Gas pol xemoticonx xemoticonx
Amin ya rabbal alamin
Muda, cerdas, dan saleh
Amin ya rabbal alamin xemoticonx
Semoga selalu menjadi pilihan warga Jawa Timur. Bismillah menang, amin xemoticonx
Semoga hasil survei di dua lembaga survei yang selama ini sangat tinggi dan jauh dari pasangan calon lain sesuai pada kenyataan di tanggal 27 November ini membawa kemenangan. Semangat 02, pemimpin yang mengayomi Jawa Timur, maju, guyub, dan rukun
Coblos nomor dua
Bismillah. Lanjut dua periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kamu auranya bisa bagus terus, kenapa, Mas? Keren, saya ingin bertemu dan belajar xemoticonx
Amin ya rabbal alamin
Amin
Bismillah salam dua periode untuk Jawa Timur bangkit, efisien, dan konsisten xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak Emil Dardak, calon pemimpin bangsa masa depan, cerdas dan merakyat xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang lagi ya, Mas xmentionx dan Mbak xmentionx juga beliau Bu xmentionx. Kami dukung dalam doa
Sukses Jawa Timur, lanjutkan Bu xmentionx xemoticonx Pak xmentionx
Bismillah. 02 xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah melanjutkan kesuksesan bangsa di Jawa Timur
Amin, bismillah semoga sukses memimpin. Kami dukung doa dari Balikpapan, amin
Semangat, Pak. Semoga terus amanah dalam mengemban tugas
Amin xemoticonx sukses buat Bapak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx Amin, sukses selalu
Semoga menjadi pemenangnya, Mas
Sudah berjalan sejauh ini xemoticonx xemoticonx
Sukses Jawa Timur bersama Bu Khofifah dan Mas Emil
Amin ya rabbal alamin xemoticonx semoga lancar, sukses, dan menjadi pilihan terbaik bagi warga Jawa Timur xemoticonx alhamdulillah, terima kasih Bapak xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin ya rabbal alamin Mas xmentionx, semoga terpilih kembali
Ibu warga Depok mendoakan semoga dimudahkan, diridai Allah Subhanahu Wa Ta'ala. Bangga kepadamu Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren sekali Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx. Kelak semoga bisa menjadi presiden xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx lanjutkan bersama Bu Khofifah
Amin
Bapak Emil baik, dari mulai Bupati sampai Wakil Gubernur tidak pernah sombong. Dalam debat, pemaparannya jelas, tepat sasaran, dan tidak memegahkan diri
Amin semoga terpilih Bapak Emil dan Ibu Khofifah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin
Saya Jawa Timur, Madiun. Insyaallah menang Kang Emil
Selalu bangga mengawal Mas Emil sampai akhir masa kampanye xemoticonx
Bismillah, semoga Allah meridai untuk keluarga Pak Emil, amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kami keluarga besar JKSN xemoticonx Jaringan Kyai Santri Nasional xemoticonx Kyai Asep, Bu Khofifah xemoticonx Pak Emil, Gus Barra dan Pak Rizal, Gus Ghofirin, Haji Her Madura xemoticonx Mas Kaesang, sekaligus masyarakat Jawa Timur mengucapkan terima kasih atas terselenggaranya doa akbar bersama dalam menyambut kemenangan Jawa Timur sebagai gerbang baru Nusantara. Mari kita kawal pilkada sampai tuntas, damai, santun, adil, dan makmur. Tanpa emosi kita tetap saudara. NKRI merdeka ya Allah
Lanjut dua periode
Dukung penuh Khofifah-Emil dua periode xemoticonx xemoticonx
Bismillah xemoticonx xemoticonx
Amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah, sukses Mas wakil gubernur xmentionx xemoticonx xemoticonx
Terharu sekali saya xemoticonx. Selalu menonton dari awal kampanye sampai akhir debat ketiga. Semoga selalu diberkahi Ibu xmentionx dan Pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Amin. Gas pol Mas xmentionx. Tuhan memberkati. Salam dari Flores, Nusa Tenggara Timur xemoticonx xemoticonx
Bismillah, selamat berjuang. Semoga Allah melimpahkan kesehatan dan kemudahan dalam segala urusannya
Amin ya rabbal alamin xemoticonx
Bismillah, sukses dunia akhirat untuk keluarga Mas Emil xemoticonx xemoticonx
Bismillahirrahmanirrahim. Selalu amanah
Bismillah, Jawa Timur maju dan berprestasi
xmentionx xmentionx ya ini yang selama ini menjadi pilihan serta harapan untuk terus menjadi pemimpin, tetapi sayangnya kenapa hanya menjadi wakil. Semoga selalu sehat dan panjang umur, serta dilancarkan rezekinya dan dimudahkan dalam segala urusan. xemoticonx mantap dan gas pol selalu Pak Wakil Gubernur Jawa Timur saya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin. xemoticonx
Mantap, Bang
Amin ya rabbal alamin. Semoga Allah SWT mewujudkannya
Terus semangat semoga berhasil
Semoga Pak Emil dan Ibu Khofifah lanjut. Amin ya rabbal alamin xemoticonx xemoticonx
Amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx rahayu
Mudah-mudahan menang xemoticonx
Keren Mas Emil, pasti saya pilih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah, kami mendukung Kang Emil menjadi Wakil Gubernur Jawa Timur. Semoga Allah mengabulkan xemoticonx
Kok bisa ya ada orang sesempurna ini xemoticonx
Amin, sukses untuk Bapak Emil Dardak xemoticonx
Bu Khofifah dan Mas Emil insyaallah lanjut. Tolong kalau jadi lagi, berikan lapangan kerja untuk para pemuda Jawa Timur agar tidak banyak pengangguran. Kalau banyak pengangguran sudah pasti banyak kejahatan
Semoga sukses dalam pemilihan kepala daerah Jawa Timur, lanjutkan
Bismillah. Amin
Lanjutkan
Khofifah saya coblos karena Arumi
Mohon maaf Pak Emil, saya sedikit kecewa dengan tim suksesnya. Untuk bagian saksi tim pemilihan umum besok di Surabaya, kami sudah setor data Kartu Keluarga dan KTP, tapi hari ini ternyata data kami belum diinput. Kami sangat kecewa xemoticonx xmentionx
Amin allahumma amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang ya Mas Emil. Tuhan memberkati
Tidak rugi Bu xmentionx memilih Pak xmentionx
Bapak xmentionx pemimpin masa depan yang adem, bijak, dan cerdas dalam setiap komunikasi xemoticonx xemoticonx
Besok waktunya mencoblos Mas Emil xemoticonx
Lanjutkan, Pak
Gas lagi Mas wakil gubernur xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin. Semoga berkah xemoticonx xemoticonx
Pak Emil, aku selalu mendukung Bapak meskipun tidak pernah bertemu. Coblos nomor dua xemoticonx
Sukses selalu Pak Emil Dardak dan semakin sukses melayani rakyat Indonesia xemoticonx xemoticonx xemoticonx amin xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx menang menang Jawa Timur Khofifah Emil
Bismillah. Semoga Pak Emil sukses ya xemoticonx
Amin ya Allah, amin ya Allah, amin ya Allah
Sempurna sekali Bapak Emil, semoga bisa memimpin Jawa Timur lagi. Biarpun saya orang Kalimantan, keren pokoknya
Amin, semoga nanti menang ya Om Emil. Tetap menjadi orang baik di antara yang baik
Semoga menang
Pak Emil tenang sekali dan kelihatan orang cerdas
Semoga amanah, Pak. Nomor dua menang pemilihan kepala daerah hari ini
Saya Jawa Timur memilih Pak Emil xemoticonx xemoticonx
Terharu xemoticonx aku pernah berada di posisi mendampingi suami berjuang pemilihan kepala desa dan akhirnya menang. Rasanya itu masyaallah xemoticonx
Alhamdulillah, saya orang Surabaya yang besar di Papua. Ikut bahagia, semoga di bawah pimpinan kalian, kota kelahiran saya Jawa Timur makin berkah, sejahtera, dan cantik
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx sumpah keren Emil Dardak
xemoticonx xemoticonx betul
Sesekali coba sidak ke gerai, Samsat keliling pembuatan SIM atau perpanjangan SIM, Mas. Masih banyak calo dan pungutan liar xmentionx
Semua TPS di daerah saya penuh. Khofifah Emil unggul mutlak xemoticonx
Bang Emil keren, kalem xemoticonx
Semoga Pak Emil tetap memimpin Jawa Timur untuk periode 2024–2029. Amin. Salam dari Munjungan, Trenggalek
Ibu Khofifah dan Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bapak Emil penyampaiannya lugas dan kalimatnya jelas. Keren, Pak xemoticonx
Sudah mencoblos Bu Khofifah dan Mas Emil kemarin xemoticonx
Saya warga Jakarta, tapi saya mendukung Bapak Wakil Gubernur dan Bu Arumi
Pak Emil Dardak, semangat. Banyak yang mencintai. Untuk rakyat Indonesia semakin maju dan sukses selalu. Amin ya rabbal alamin xemoticonx xemoticonx
Selamat datang di koperasi kami, Pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ustad Zainul, Karangsono, Wonorejo xemoticonx xemoticonx
Bismillah
Bismillah 02
Salam dari Tengger, Mas wakil gubernur xemoticonx xemoticonx
Orang Trenggalek coblos Kang Emil
Menang, menang, menang. Lanjutkan dua periode
Surabaya Barat coblos nomor dua
Probolinggo nomor dua
Suaranya memang bagus. Dulu pernah lihat waktu menyanyi di pernikahannya Kahiyang, kalau tidak salah
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx sudi sekali untuk mendukung Bapak ganteng dua periode memimpin Jawa Timur dong xemoticonx xemoticonx amin
Ternyata bagus juga suara Pak Emil
Saya tahu Mas Emil penyanyi dan turun ke dunia politik xemoticonx suka suaranya, adem orangnya xemoticonx
Suara bagusnya Dek Emil juga didukung otaknya cerdas dan pintar. Semoga bisa mengemban amanah dari rakyat dan menjadi Wakil Gubernur lagi periode yang akan datang xemoticonx
Meleleh dengarnya. Apalagi istrinya, dinyanyikan seperti ini
Sukses dan menang insyaallah Mbak Khofifah dan Mas Emil xemoticonx xemoticonx
Wah keren sekali suaranya Pak Emil xemoticonx xemoticonx
Santun, baik hati, dan bersuara bagus xemoticonx xemoticonx insyaallah bisa melanjutkan Jawa Timur yang lebih baik xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Enaknya. Suaranya bagus, keren
Keren, suaranya bagus ternyata Pak Emil xemoticonx
Keren. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Tenang, Ibu cantik. Cintanya Pak Emil hanya untukmu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Dibawakan dengan gaya yang khas dari Mas xmentionx, lagu ini jadi jauh lebih berkarakter xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sudah setara dengan Bang Arielaso, lain waktu bisa kolaborasi xemoticonx
Ketika Bapak menyanyikan lagu ini, seketika jadi mudah dipahami xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren suaranya Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Mbak xmentionx
Calon wakil gubernur terbaik dan terkeren saat ini. Insyaallah makin jaya Pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Aku kira tadi Once karena suaranya mirip sekali sama Once xemoticonx xemoticonx
Bukan warga Jawa Timur, tapi kalau lihat postingan Mbak Arumi dan Mas Emil kok tidak ada bosan-bosannya xemoticonx
Pejabat idola saya. Sudah pintar, ganteng, suaranya bagus, istrinya juga cantik dan rendah hati xemoticonx xemoticonx
Wow xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak, saya penggemar. Ya Allah, sebelum Ibu dan Bapak jadi video klip yang menggemaskan, masyaallah xemoticonx
Belum menemukan kekurangannya Pak Emil
Bismillah. Dua periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ini lagi di kafenya Restuboemi, sepertinya yang di Braga. Sekeren itu memang kafenya. Keren Pak Emil suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menantu saya seperti Pak Emil xemoticonx. Ambil yang baik-baiknya dari Pak Emil xemoticonx. Jujur, aku belum melihat jeleknya Bapak xemoticonx. Terbaik mengilhami pemuda calon menantu xemoticonx xemoticonx
Suaranya enak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx. Gas buat karya sendiri, mantap betul xemoticonx xemoticonx xemoticonx. Lanjutkan, Pak. Sebuah anugerah suaranya xmentionx
Mantan penyanyi, keren suaranya xemoticonx
Bisa kok, asal yang jadi calon gubernurnya, bukan wakil gubernurnya xemoticonx
Yura. Keren sekali sih, Bu dan Bapak
Masyaallah, sampai lupa kalau Kang Emil dulu anak band xemoticonx xemoticonx
Kalau penyanyi beneran memang beda ya suaranya dengan yang asal menyanyi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Jadi jatuh cinta dengan suaranya Pak xmentionx
Masyaallah, terima kasih sudah menghibur masyarakat Jawa Timur khususnya dan seluruh Indonesia bisa menikmati suara emas Pak Emil. Bakatnya tidak main-main xemoticonx xemoticonx, cerdas, berpendidikan, dan bertalenta. Bismillah atas rida Allah, pantas sekali dua periode bersama Bu Khofifah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Muda dan cerdas. Pokoknya lengkap semua ada pada Mas Emil
Duh, Mas Emil ini idaman setiap wanita. Jadi halu kalau punya suami seperti Mas Emil, rasanya bagaimana ya wkwkwk sadar, sadar
Ih kaget, suaranya sebagus itu ternyata Bang Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak, tolong bantu saya untuk berobat ke Surabaya agar dipermudah. Kasihan kondisi istri saya. Seandainya uang saya banyak seperti Bapak, mungkin hari ini saya bawa ke rumah sakit yang bagus agar cepat ditangani
Aduh, suaranya xemoticonx
Nanti kalau reuni SMA 81 lagi bro xmentionx harus menyanyi ya xemoticonx
Selalu menyala suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah, semangat xmentionx xemoticonx xemoticonx
Dulu saya sempat berpikir kalau beliau adalah Elo xemoticonx xemoticonx
Suaranya bagus xemoticonx xemoticonx
Mantap, gas pol. Pak Emil dan Bu Khofifah xemoticonx xemoticonx
Wah, suaranya bagus Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Coba lagu daerah Palembang, duet sama istrinya xmentionx
Sudah ganteng, suaranya bagus, penuh cinta pula sama istri xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga Allah selalu melindungi pernikahan xmentionx dan Pak xmentionx. Amin xemoticonx xemoticonx
Baru ingat kalau Pak Emil itu penyanyi. Sukses selalu, Bapak dan Ibu xemoticonx
Bismillah, menang dua periode. Lanjutkan Bapak xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Senang sekali melihat pasangan idola saya yang keren ini. Muda, cantik, ganteng, cerdas, dan murah senyum. Sehat, bahagia xemoticonx, semakin sukses. Mas Emil suaranya oke. aku yes! xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mbak xmentionx, saya warga Kediri siap mendukung Bu xmentionx dan Pak xmentionx lagi
Memang yang terbaik untuk Jawa Timur tetap Pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Suka suara dan lagunya, keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Paket komplit pokoknya Pak Emil, diborong semua xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah, mirip suaranya ternyata xemoticonx xmentionx
Menyala Pak Wakil Gubernur saya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Anugerah-Nya, masyaallah
Pak produser xmentionx harus bikin video sungguhan ya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga terpilih ya, Kak, jadi wakil gubernur xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xmentionx menyambi menyanyi juga kamu, Dek? xmentionx
Keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Suaranya enak sekali, Bu
Keren xemoticonx xemoticonx
Keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ini cocoknya jadi pejabat atau vokalis band sih? xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah, keren, Mas xmentionx xmentionx xemoticonx xemoticonx
Suaranya, Rek xmentionx, adem ya
Masyaallah, semangat xemoticonx xemoticonx
Wah. Pak Emil xemoticonx
Keren sekali suaranya xemoticonx
Mantap suaranya Mas Emil. Sukses, berjaya selalu ya Mas Emil xemoticonx
Keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Serba bisa, Bapak keren xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx keren
Izin unggah ulang, Ibu
Menyala Pak Emil. Sukses selalu
Tidak cukup cuma keren saja, tanggal 27 sebentar lagi. Kopi Dangdut xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren sekali, Pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Pak Emil keren sekali xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mirip sekali ini sama Bang xmentionx suaranya xemoticonx
Benar, Mbak xmentionx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx keren suaranya, Pak
Keren sekali penampilannya Pak Emil
Aduh, suaranya Pak Emil ternyata xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren keren keren
Keren sekali ini sih xemoticonx xemoticonx
Tidak main-main xemoticonx
Aduh xemoticonx xemoticonx
Harusnya yang jadi gubernurnya Pak Emil deh xemoticonx
Enak sekali suaranya, Pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Cocok menjadi artis
Mudah didengar sekali suaranya
xemoticonx xemoticonx xemoticonx sukses buat Pak Emil
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Surabaya hadir
Suaranya bikin teduh xemoticonx
Keren sekali Pak Wakil Gubernur
Keren Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren xemoticonx
Tidak rekaman lagi ya Mas Emil xemoticonx
Lanjutkan Pak Emil xemoticonx xemoticonx
Masyaallah keren
Duh jadi meleleh deh karena suara Pak Emil xemoticonx
Wah suaranya bagus xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Tidak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mantan penyanyi xemoticonx
Memang sebenarnya lebih pilih wakilnya daripada
Wah keren Pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Aku sih ya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wih keren Mas wakil gubernur saya ini, Rek xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx aku cinta dengan Pak xmentionx, Mbak xmentionx
Cerita nyata
xmentionx kekurangan Pak Emil apa sih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren Mas Emil suaranya xemoticonx xemoticonx
Keren sekali xemoticonx xemoticonx
Ya Allah lagu favoritku Mas xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx terima kasih nyanyiannya bagus xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Insyaallah menang xemoticonx xemoticonx
Aduh xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat selalu ya Mbak Arumi cantik xemoticonx xemoticonx
Sehat selalu xemoticonx
Suaranya xemoticonx merdu xemoticonx xemoticonx
Wah keren oi
Pak Emil dan Bu Arumi dari kecil memang sudah memiliki energi positif dan makin bertumbuh terus menerus energi positifnya. Masyaallah dahsyat, Pak
Keren xemoticonx xemoticonx tapi lebih cocok menyanyi sama Kahitna xemoticonx ayo bisa ayo gabung Kahitna Pak xmentionx ya kan Bu? xmentionx xemoticonx
Lo lo Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bagus suaranya dan lebih baik dari penyanyinya
Ih keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah xemoticonx xemoticonx
Keren sekali Pak Emil
Enak lo suaranya, keren sekali xemoticonx xemoticonx
Kenapa keren suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mantap xemoticonx
Suka sekali lihat pasangan satu ini xemoticonx Pak Emil dan Bu Arumi. Semoga Allah menyatukan kalian hingga surga-Nya. Amin
Masyaallah bagusnya suara Pak Emil bernyanyi, keren sekali dan semoga Pak Emil sukses
Terpesona xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Dan aku benar-benar jatuh cinta padamu, Mas. Maaf ya Mbak Arumi. Cuma cinta tanpa ingin memiliki xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bagus suaranya
Hebat Mas Emil. Zaman masih tinggal Kompleks Bina Marga jiwa musisinya sudah kelihatan dari kecil. Salam sama Mama ya, Mas
Keren, ya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
keren xemoticonx
Keren xemoticonx
Paket komplit ya Bu xmentionx xemoticonx xemoticonx sukses selalu untuk Pak Emil
Lumajang hadir xemoticonx
Masyaallah Bapak Wakil Gubernur saya keren sekali suaranya Bapak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren
Gimana rasanya punya suami multitalenta seperti Pak Emil ini Mbak Arumi? Semoga sakinah mawadah warahmah sampai surga
Bagus
Suaranya mirip vokalis Hello Band
xmentionx wah tidak bahayakah xemoticonx xemoticonx
Keren calon wakil gubernur kita xmentionx
Keren xemoticonx
Makin terpikat deh warga Jawa Timur xemoticonx
Keren, semangat sukses selalu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah mantap suaranya merdu sekali xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aman Bu xmentionx
Ya Allah suaranya bagus sekali xemoticonx
Wah melengking xemoticonx xemoticonx
Kenapa kalau begini mirip Raffi Ahmad ya xemoticonx
Masyaallah suaranya keren sekali Pak Emil xemoticonx
Harusnya Mas Emil yang jadi wakil presiden xemoticonx
Keren idola saya xemoticonx Mas Emil
Jawa Timur, Jombang hadir xemoticonx
Wah masyaallah suaranya Pak Emil luar biasa ternyata xemoticonx sukses selalu Pak Emil dan keluarga xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren sekali ih
Mas Emil cocok jadi penyanyi xemoticonx
Semoga terpilih di pemilihan nanti xemoticonx
Wah keren, berhasil. Mengolah vokal xemoticonx emosi, keluar dari zona yang berhasil. Mantap sekali
Keren, Bapak
Wah benar-benar keren lo pasangan ini Mbak xmentionx dan Pak xmentionx, tidak salah pilih idola aku ini
Masyaallah suaranya xemoticonx
Lengah sedikit Wakil Gubernur Jawa Timur jadi vokalis Dewa 19 xemoticonx bismillah menang satu putaran ya Pak xmentionx
Menyala xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx terbaik xemoticonx
Saya tidak dari Jawa Timur tapi saya mendukung Bapak Emil xemoticonx
Ah dulu aku ditembak pakai lagu ini xemoticonx xemoticonx sayang bukan jodoh
Masyaallah ternyata suara Pak Emil keren sekali xemoticonx sukses selalu Pak Emil
Memang multitalenta sekali kalau Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ternyata sebagus itu suaranya Pak Emil xemoticonx xemoticonx
Menyala Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx. Asli asyik vokalnya. Bisa jadi alternatif vokalis band Dewa nih. Hehehehe
Wah
Masyaallah xemoticonx xemoticonx
Keren pejabat yang ganteng, ramah, sayang istrinya yang cantik, sayang anak, dan sayang pada rakyatnya. Masyaallah keluarga yang sakinah, mawadah, warahmah. Sukses dunia akhirat xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah tabarakallah, Pak Emil suaranya merdu sekali
Keren, benar-benar multitalenta xemoticonx
Bagus suara Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah ternyata Pak Emil punya bakat menyanyi. Keren, menyala abangku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren xemoticonx xemoticonx cinta Arumi ya Pak Emil
Calon pemimpin masa depan xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah, kerennya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx mas
keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah keren sekali suaranya, Pak
Bagus suaranya
Aduh, Dewa bisa geser nih xemoticonx
Kerennya xemoticonx xemoticonx
Suaranya Pak Emil bagus sekali xemoticonx xemoticonx
02 ya
Keren, sukses selalu Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
ah bagus xemoticonx
Yang seperti ini satu dong buat saya xemoticonx xemoticonx
Masyaallah Mbak xmentionx suaminya tr xemoticonx
Keren, bagus sekali
Tidak kalah sama Judika xemoticonx
xmentionx apa aku harus jadi Arumi Bachsin dulu xemoticonx
Memungkinkan, kondisinya tidak bisa dicakup semua
Wah lupa kalau dia ini dulu penyanyi anak band xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Suaranya keren sekali Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lagu favorit saya, Pak xmentionx keren sekali, bakat terpendam xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx wah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lebih bagus Pak Emil yang menyanyikannya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Suami idaman, paket lengkap. Sisakan satu saja yang seperti ini ya Tuhan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masing-masing punya warna suara ya xmentionx ya xmentionx ya xmentionx masing-masing punya warna suara sama bagusnya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah suaranya
Ternyata kalau saat menyanyi sangat keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Huhu, ingat tahun 2011 bertemu pasangan ini saat ke Bali xemoticonx
Lanjutkan Kang Emil untuk dampingi Bu Khofifah, pasti bisa xemoticonx
memang penyanyi xemoticonx
keren Mas Emil xemoticonx xemoticonx
Sebentar sebentar, dulu apakah juga artis penyanyi, sebelum jadi pejabat Jawa Timur
Keren lagunya, suka yang versi ini daripada aslinya xemoticonx xemoticonx
Sudah tepat Bu Arumi melabuhkan hatinya padamu Kang Emil Dardak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bagus, Om suaranya. Coba kiprah di dunia musik xemoticonx
Idolaku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
memang Pak Emil sudah sekelas penyanyi puncak, tapi cuma untuk sekadar hobi ya, Pak. Sepenuhnya ya di dunia politik dan pemerintah
Masyaallah, saya besok pilih Bapak ya, semoga berhasil satu putaran. Amin
Bagus xemoticonx
Masyaallah tabarakallah xemoticonx suami Mbak Arumi memang tidak ada duanya xemoticonx xemoticonx
Ibu mau tanya, kalian suami istri kalau kentut sembunyi-sembunyi apa berbunyi nyaring xemoticonx maaf Bu, ingin tahu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Cie cie, mantap Bu xemoticonx
Keren
Wakil gubernur terbaik pokoknya xemoticonx Jawa Timur oke di tangan Bapak. Semoga jadi lagi ya, Pak xemoticonx
Wah keren
Masyaallah
Ya ampun, orang ini apa ya kekurangannya? xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah 100, keren sekali, menyala xemoticonx
Masyaallah keren suaranya Pak Emil, tidak menyangka lo xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Emil xemoticonx xemoticonx khofifah xemoticonx
Suaranya keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
kenapa harus wakil sih, kenapa tidak gubernurnya begitu lo
Luar biasa Pak wakil Gubernur sekaligus Ketua DPD Demokrat Jawa Timur! Menyala xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren sekali, Bun punya suami yang sangat manis xemoticonx
keren sekali ih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren, bagus sekali suara Pak Emil xemoticonx xemoticonx
keren sekali Mas Wakil Gubernur. Bangga. Ayo kebudayaan Jawa Timur dimajukan
Masyaallah ternyata jago menyanyi juga. Keren nih wakil gubernur saya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren pol Pak Emil, sudah tidak ada tandingannya xemoticonx
Pak Emil, saya dari Kota Jambi terus terang sudah jatuh cinta dengan keluarga Bapak dan mengidolakan kalian sebagai paket komplit. Masyaallah tabarakallah allahumma barik xmentionx xmentionx
Pak Emil suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren pintar xemoticonx xemoticonx suara enak xemoticonx
Ini lipsync atau borongan, Pak. Suaranya kenapa enak mirip Ari Lasso
Hampir lupa kalau Pak Emil dulu adalah penyanyi
xemoticonx xemoticonx bagus suaranya
Bawa Dewa ke Trenggalek ya, Om
Izin bagikan, Bunda xmentionx boleh kan karena ini bagus sekali xemoticonx
Bagus sekali suaranya, Pak xemoticonx xemoticonx
Wah versi Mas Emil enak sekali suaranya, lagunya keren
Aduh jadi ingat masa SMA Pak Emil xemoticonx
xemoticonx pacar khayalanku
Apakah dulu Pak Emil mantan vokalis xemoticonx
Liriknya memang ada yang diganti begitu ya?
Wah, tidak kalah sama Indonesian Idol nih. Keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pantas saja Bu Arumi terpanah xemoticonx
Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bagus sekali suara Pak Emil, sampai merinding dengarnya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Buat yang tidak tahu, dulu itu beliau penyanyi ya teman-teman, jadi suaranya memang tidak diragukan lagi xemoticonx
Paket komplit Mas Emil, keren, cocoknya jadi presiden yang akan datang
Paket lengkap memang Mas Emil. Beruntung sekali Mbak Arumi, tapi sama-sama beruntung sih
Mirip suara Ello
Bagus suaranya dan rendah hati orangnya xemoticonx
Suaranya bagus sekali xemoticonx
Wah keren
mantap keren suaranya xemoticonx xemoticonx
Wah gila suaranya xemoticonx xemoticonx semoga menang ya, Pak xemoticonx xemoticonx
Suaranya bagus
selamat jadi wakil gubernur lagi Pak Emil. Masyarakat Jawa Timur insyaallah tidak salah pilih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren
Memang keren Mas wakil gubernur saya ini xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren Mas Emil suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pejabat idolaku. Keren Pak Emil xemoticonx xemoticonx
Alhamdulillah menang ya. Semoga sukses Mas Emil dan Mbak Arumi xemoticonx
Selamat xemoticonx sukses Pak Wakil xemoticonx atas kemenangannya. Semoga semakin amanah
Masyaallah ternyata suaranya sudah seperti penyanyi profesional Pak Emil. Senangnya jadi Bu xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Tolong bilang Bu Kho jangan korupsi xemoticonx
Suaranya bagus sekali Pak Emil Dardak. Keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx
2029 cocok jadi gubernur xemoticonx wakil presiden
Keren Pak Emil xemoticonx xemoticonx
Ini mengisahkan perjalanan cintanya Pak Emil ke Bu Arumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Titip Trenggalek di pundakmu ya, Pak!
Pak Wakil Gubernur saya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah Pak Wakil Gubernur ternyata bisa menyanyi xemoticonx
Wah keren suaranya Pak Emil. Sukses selalu
Kirain, eh ternyata Mas Emil xemoticonx xemoticonx
Keren Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah tabarakallah. Sehat-sehat selalu Pak Emil dan Bu Arumi, pasangan idaman kami
Bagus sekali suaranya Pak Emil. Multitalenta xemoticonx wakil gubernur xemoticonx penyanyi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren sekali suaranya Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
wah keren pakai sekali
Berikutnya gubernur nih
Suaranya Pak wakil enak sekali deh
Pak Wakil Gubernur andalan saya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren xemoticonx
Masyaallah ternyata Pak Emil suaranya keren sekali. Mbak Arumi terima kasih sudah bahagia sama Pak Emil dan senang sekali melihat cinta di antara kalian. Semoga langgeng sampai akhir xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xmentionx mantap, Cak xemoticonx nanti insyaallah pemilihan umum yang akan datang nyanyinya lagu Cak Didi Kempot. Dites cocok tidak suaranya kalau tembang jawa
Meleleh aku xemoticonx
sepertinya akan ada konser Dewa 19 kolaborasi Wakil Gubernur Jawa Timur Bu Arumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Orang kalau pintar mau bagaimana saja bisa. Mas Emil cocok juga jadi vokalis Dewa xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx suaranya bagus sekali
xmentionx tolong xmentionx dikontrak
Boleh juga suaranya. Rehat dari wakil gubernur bisa jadi vokalis Dewa
Lah Mas Emil suaranya keren ya! Sukses Mas Emil
Keren xemoticonx Pak Emil. Wah xemoticonx xemoticonx
Selamat bertugas, Pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
gimana Bu xmentionx tidak klepek-klepek coba, sudah pintar, sayang keluarga, romantis lagi
Ini di studionya Mas Ahmad Dhani ya
Bu apakah liriknya ada yang salah? xemoticonx selamat buat Pak Emil
Keren, Kang
Ya Allah ternyata suaranya cetar ya Pak Emil. Suka deh
Terpantau ada perubahan lirik ya Pak xmentionx hehe
Terbaik 02
Bismillah 02 xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sukses selalu Pak Emil Dardak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
saya berdomisili di Manokwari Papua Barat. Saya mendukung nomor urut dua. Ibu Khofifah xemoticonx Pak Emil. Salam hormat xemoticonx
Lanjutkan Ibu Khofifah dan Bapak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga sukses selalu Bapak Emil
Saya turut mendoakan dari Jawa Barat semoga pasangan calon nomor dua di Jawa Timur sukses memenangkan pemilihan kepala daerah Jawa Timur. Amin allahumma amin xemoticonx
Untuk Jawa Timur pilih nomor urut xemoticonx
Semoga menang ya Bapak Emil. Amin
xemoticonx xemoticonx xemoticonx keren sekali Bapak suaranya xemoticonx xemoticonx xmentionx
sukses selalu Pak Emil xemoticonx
Bismillah, semoga lelah Bapak Emil menjadi alhamdulillah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ya
Wajib menang, pasangan pintar dan santun. Amin
Sukses selalu Pak Emil. Insyaallah Rabu saya pilih nomor dua
Kurang besar tempatnya
saya posisi di luar Pulau Jawa. Turut mendoakan semoga nomor dua menang xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Katakan tidak pada calon gubernur yang diusung Jokowi
Tanpa nomor dua hubungan pemerintah pusat xemoticonx provinsi terputus, bantuan pusat tidak bakal lancar, dan gubernur jadi petugas partai. Rakyat perlu sadar
sampah banyak
xemoticonx xemoticonx xemoticonx sehat selalu, Pak
Mudah-mudahan berhasil baik ya, Pak Emil. Salam dari Banda Aceh untuk Ibu Arumi
Semoga lancar dan semakin sukses, cemerlang kariernya. Amin
Menyala, gas pol xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menyala 02 lanjutkan
Mas hari ini saya ke Jawa Timur Expo ingin bertemu Mas Emil
Pak Emil kalau sudah menang ingat buruh pabrik diperhatikan, Pak xemoticonx xemoticonx
Prediksinya akan menang total pasangan calon 02 Ibu Khofifah dan Pak Emil. Kita dukung doa semoga mendapat berkah Tuhan, tercatat ke akhasic record xemoticonx kitab lauh mahfudz xemoticonx perpustakaan jagad alam semesta dikabulkan menang. Amin xemoticonx
Insyaallah menang. Kalau menang jangan lupakan rakyat kecilmu ini. Ingin dimudahkan berobat dan dapat bantuan karena biayanya sangat besar
semangat Mas Emil xemoticonx xemoticonx
Aku suka sekali sama pasangan ini xemoticonx sukses terus dan Tuhan memberkati kalian berdua xemoticonx xemoticonx
tetap Mas Emil pokoknya xemoticonx
Selamat ya Mas Emil dan Mbak Arumi. Jawa Timur sudah mencapai level yang lebih tinggi, semua berkat kerja keras kalian
Mas Emil pokoknya xemoticonx xemoticonx
Jawa Timur sekarang makin maju dan berprestasi, semua berkat kepemimpinan Mas Emil dan Mbak Arumi. Luar biasa
Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mas Emil tetap pilihan saya
Mas Emil dan Mbak Arumi, pemenang sejati untuk Jawa Timur. Teruslah berbuat yang terbaik
Tidak ada bosan-bosannya lihat pasangan Bapak dan Ibu ini. Selamat xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat atas kemenangan Jawa Timur Maju Berprestasi. Semoga terus sukses, Mas Emil dan Mbak Arumi
Pasti bangga sekali bisa mendukung Mas Emil dan Mbak Arumi, Jawa Timur Maju Berprestasi. Ayo terus semangat
Aduh, gemas sekali sih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin, semoga Jawa Timur tetap maju terus! Terima kasih Mas Emil dan Mbak Arumi, tidak lupa dengan rakyat
Mas Emil dan Mbak Arumi memang pantas jadi pemimpin. Jawa Timur sekarang makin maju dan berprestasi! Sukses terus
Mas Emil dan Mbak Arumi memang punya visi yang cemerlang. Semoga Jawa Timur terus berkembang
tetap Mas Emil xemoticonx xemoticonx
Jawa Timur Maju Berprestasi. Terima kasih Mas Emil dan Mbak Arumi untuk kerja keras kalian, sukses terus
Semangat semangat, mantap, Jawa Timur oke ya dilancarkan ya semuanya yang terbaik xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Langgeng terus untuk Ibu Arumi dan Bapak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ramai sekali hari ini di DBL, tapi sayangnya tidak dapat tiket padahal kantor saya di situ. Semoga lanjut periode kedua Pak Emil xemoticonx Bu Arumi xemoticonx
Mas Emil dan Mbak Arumi sudah memberi teladan untuk kita semua. Jawa Timur sekarang jadi provinsi paling maju
27 November 2024 untuk Khofifah-Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
cantik sekali Ibu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx bismillah ya Bu xemoticonx xemoticonx
Di tempat saya juga lagi bersholawat untuk kemenangan nomor dua Bu xmentionx. Gubernur nomor dua, Bupati nomor dua xemoticonx xemoticonx
yang selalu setia menemani Bapak calon wakil gubernur xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aku orang Malang tetap memilih orang ini
Kemenangan Jawa Timur Maju Berprestasi tidak hanya prestasi, tetapi sebagai bukti nyata kerja keras Mas Emil dan Mbak Arumi
Bu aku tadi di tribun mengira panggung, tidak terfoto hehe xemoticonx
Bismillah Ibu sayang xemoticonx xemoticonx
Ayo semua warga Jawa Timur, kita harus terus dukung Mas Emil dan Mbak Arumi supaya Jawa Timur tetap maju
Konser tidak jelas sekali. Yang tidak punya tiket boleh masuk karena datang cepat, sedangkan yang punya tiket tidak boleh masuk karena terlambat. Kalau memang konsernya dikhususkan untuk pengangguran karena yang kerja, sekolah, kuliah tidak dianggap, tidak jelas sekali
Mbak Arumi xemoticonx
Alhamdulillah tidak sia-sia tetap Mas Emil
Semoga serentak Jawa Timur memilih Khofifah Emil xemoticonx xemoticonx lanjut gas pol
Sukses selalu xemoticonx
eh ada kita xmentionx
Kiya besar ini mah masyaallah miripnya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx masyaallah
Kenapa tidak maju Jawa Timur satu saja sih Pak Emil
Wah sangat manis Ibu, semoga langgeng ya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mirip ibu dan bapak masyaallah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat sukses selalu Bu Arumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah bismillah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
NININ yang selalu berdoa jauh dari Kota Bandung, selalu berdoa untuk kemenangan dengan berkah dan selalu ada rida ilahi rabbi amin ya rabbal alamin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Salam dua jari
Gemas sekali xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx selfie berdua cie cie xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bu aku tidak datang xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mas Emil di wilayah saya, Kabupaten Pasuruan, tim sukses pasangan calon gubernur dan calon wakil gubernur sudah bergerak memberi minyak goreng dan posternya untuk warga. Tim sukses Mas Emil belum ada turun, jangan sampai dimainkan sendiri sama tim suksesnya
Sukses selalu Mas Emil, Jawa Timur untuk 02 xemoticonx
Masyaallah idolaku bahagia selalu ya kalian
masyaallah pasangan favorit xemoticonx
Terlihat capek sekali xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah xemoticonx
Pasangannya aku xemoticonx
Satu-satunya kepala daerah yang saya idolakan bapak ini, ganteng, keren, dan tidak pencitraan
Ganteng dan cantik, pintar, baik hati, selalu mesra, semoga lanjut ya mas dan mbak xemoticonx
Semangat Bu Arumi xemoticonx xemoticonx
Pasangan idaman xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Gas pol xemoticonx
Lanjutkan nomor dua pilihanku
Semangat ya, semoga sukses xemoticonx
Bismillah ibu xemoticonx semangat bapak xemoticonx xemoticonx
Semoga menang lagi ya Bapak Emil Dardak dan Bu Khofifah xemoticonx xemoticonx
Mojokerto hadir pak bu xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya dukung dari Kalimantan Timur xemoticonx xemoticonx
Semoga sukses selalu, insyaallah menang Mas Emil dan Mbak Arumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lanjutkan!
Ibu wakil gubernur
Bismillah ya Allah atas izinmu semoga pasangan Bu xmentionx dan Bapak xmentionx tetap bisa memimpin kami rakyat Jawa Timur xemoticonx xemoticonx
Kun fayakun 02 pasti menang, amin
Sehat selalu Bapak xemoticonx Ibu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga bisa kembali memimpin provinsi Jawa Timur lagi, amin
Sehat selalu bapak mantan bupatiku Trenggalek xemoticonx xemoticonx
Pokoknya Mas Emil xemoticonx
Aduh Nganjuk tidak pernah dikunjungi sama pak wakil ini
2024 Jawa Timur, 2029 Jakarta
Semangat Pak Emil
Ayo tidak ayo
Kami dari Kalimantan Selatan hanya mendoakan semoga menang dan melanjutkan program yang belum selesai xemoticonx xemoticonx
Insyaallah menang menang menang xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aku suka 02 xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah menang xemoticonx
Idola saya, pasangan paling romantis sedunia, sakinah mawadah warahmah sampai surga Pak xmentionx xemoticonx ibu xmentionx
Mantap
Mengagumi kalian bapak xemoticonx ibu meski berbeda provinsi xemoticonx tetapi setelah melihat videonya pak lurah siapa itu yang di Trenggalek xemoticonx yang peduli dengan orang miskin yang rumahnya xemoticonx xemoticonx xemoticonx melihat begini xemoticonx jadi anjlok, maaf xemoticonx xemoticonx
Semangat Jawa Timur, jangan lupa satu komando menuju Indonesia Emas. Bismillah memang Pak Emil dan Ibu Khofifah
Semoga sukses selalu bersama
Pokoknya nomor 2 oke gas
Sukses selalu mbak, harus menang ya amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang ya mbak
Cantik banget sih Kak Arumi xemoticonx xemoticonx
Bu saya rela pulang kampung nanti meskipun harus bawa 2 bayi, demi memenangkan Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah xemoticonx xemoticonx
Bismillah kami Laskar Kamil Kabupaten Pasuruan siap memenangkan Khofifah Emil 2024-2029 menuju Jawa Timur gerbang baru Nusantara
Pasti bisa untuk lanjutkan untuk Jawa Timur, ibu cantik bisa mengayomi warga Jawa Timur xemoticonx xemoticonx
Selalu senang ibu bapak
Suka Mas Emil, tetapi tidak suka Khofifah, bagaimana dong
Cantiknya mantan saya xemoticonx
Bagaimana dengan besok, kalau saya masih setia dengan kemenangan Pak Emil
Lanjut Bu Arumi Bachsin dan Pak Emil sehat-sehat selalu dan sukses selalu, amin ya rabbal alamin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
dua periode xemoticonx
Tenang Bapak Emil saya selalu mendukungmu xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Asyik menang
Pilihan saya hari ini pada anda pak
dua kali pilih Pak Emil bismillah menang lagi semoga Jawa Timur jauh lebih baik
Semoga amanah ya bu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Terinspirasi dengan Mas Emil sampai anak saya yang kedua, saya beri nama Emil
Selamat meski kami di Palembang, saya mendukung untuk Jawa Timur tambah maju xemoticonx. Semoga bisa kembali berkunjung ke Jawa Timur Trenggalek xemoticonx xemoticonx
Oke
Suara saya sudah saya kasih ke Pak Emil ya mbak, segera dibenahi yang kurang-kurang, jangan lupa janji-janji ya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat untuk Pak Emil sukses memimpin Jawa Timur xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Alhamdulillah selalu mencoblos Bu Khofifah dan Kang Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx semoga amanah dan membuat Jawa Timur makmur dan tambah maju amin xemoticonx
Selamat xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx alhamdulillah
2024 Khofifah Emil, 2029 Mas Emil harus naik sendiri ya
Tidak salah pilih sudah dua periode pilih Bu Khofifah dan Pak Emil juga, bismillah lebih baik lagi
Alhamdulillah akhirnya pilihanku menang, selamat atas terpilihnya kembali menjadi gubernur Jawa Timur. Semoga selalu diberi kesehatan dalam mengemban kepemimpinan Jawa Timur, sukses dan selalu didukung semua warga Jawa Timur, amin
Selamat ya mbak jadi Ketua PKK Jawa Timur lagi tahun depan xemoticonx
Bismillah, semoga Allah meridai Ibu Khofifah dan Bapak Emil menjadi gubernur Jawa Timur, amin
Desanya kesulitan air pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak Emil jangan lupa buruh pabrik diperhatikan lagi Pak Emil xemoticonx xemoticonx
Lihat xemoticonx orang desa, jangan cuma di pasar saja xemoticonx UMKM saja
Mas xmentionx insyaallah pasti menang untuk Jawa Timur xmentionx xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mohon diperjuangkan para tenaga kesehatan bapak xmentionx gaji kami sangat minim sekali xemoticonx
Bismillah dua periode
Sehat dan sukses selalu Mas Emil dan Mbak Arumi, semoga terpilih kembali, amin ya rabbal alamin xemoticonx xemoticonx
Bismillah Khofifah-Emil menang lagi xemoticonx xemoticonx
Bapak xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah semangat bapak xmentionx salam 2 periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren, Pak Emil. Ada sepasang tangan terlewati xemoticonx karena menyempil xemoticonx tertutup oleh yang lain xemoticonx, Pak Emil kembali lagi untuk menyalami tangan yang terlewat itu. Salut, Pak Emil xemoticonx
Sukses pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kami dari musisi KIP mengucapkan selamat atas kemenangan menjadi wakil gubernur dua periode
Pak mohon dibantu air daerah Lawang Jawa Timur, kasihan warga
Pemimpin masa depan
Kak Emil mohon bantuannya untuk dipermudah berobat ke Surabaya dan dapat dokter yang mampu menangani masalah penyakit istri saya dok
Tetap waspada terhadap potensi serangan fajar dan rangkul seluruh komponen yang ada untuk melanjutkan periode kedua dengan penuh keyakinan xemoticonx xemoticonx Jawa Timur sebagai gerbang Nusantara
Semoga dilancarkan ya pak xmentionx dijauhkan dari apa pun yang menghalangi perjuangannya amin
Pasti dong bu xemoticonx
Bismillah Probolinggo lanjutkan xemoticonx
Kang Emil kenapa manis banget xemoticonx
Aduh lihat postingan pasangan sejoli ini bikin senyum xemoticonx sendiri. Selalu tampil apa adanya. Romantisnya natural banget xemoticonx xemoticonx xemoticonx sehat xemoticonx selalu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mendukung penuh Pak Emil, selalu mendukung. Semoga besok lima tahun ke depan menjadi Pak Gubernur. Sukses selalu Pak Emil
xemoticonx menyala untuk Jawa Timur nomor dua
Aku membayangkan yang mensyuting apa tidak tertawa ya tahu kelakuannya Bu Arumi xemoticonx. Aku saja lihat videonya masih tertawa sendiri xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Air bersih Pak, khususnya daerah Kalirejo xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx coblos Khofifah Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx semoga Jawa Timur seluruhnya memilih xemoticonx xemoticonx xemoticonx menang menang
Harusnya berani mencalonkan gubernur, nama lebih tenar dibanding Khofifah
Jangan golput ya Dek, jangan. Pilih dua Khofifah-Emil untuk Jawa Timur lebih maju xemoticonx
Semoga bisa mencoblos nomor dua dengan kondisi sakit saya
insyaallah Bu xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Barisan nomor dua
LANJUTKAN nomor dua xmentionx xmentionx
Pilih nomor dua dong xemoticonx xemoticonx
TETAP SEMANGAT xemoticonx PILIH NOMOR dua xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semangat Ibu, tetap sehat
Tetap semangat Mas Emil
Semoga berhasil, semoga menang
Lanjutkan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Doa yang terbaik untuk pasangan calon 02 calon gubernur dan calon wakil gubernur Jawa Timur
Barisan keluarga xemoticonx
tanggal 27 yang kunanti xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bojonegoro hadir. Sayangnya tadi anda tidak bisa hadir di Mlaku Bareng Bu Khofifah dan Kang Emil. Yang pasti 02 lanjutkan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
masyaallah cantik sekali xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Definisi di balik pria hebat ada perempuan luar biasa di belakangnya xemoticonx xemoticonx
Siap. Memilih nomor dua
Hahahaha di COBLOS
Sukses Nak Emil, Surabaya maju dipimpin generasi muda
Pilih nomor dua lanjutkan
insyaallah Bu Arumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya lagi kangen sama orang yang mirip Pak Emil, Bu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Jangan lupa tanggal 27 November coblos Pak Emil ganteng ya
Aku domisili Gresik pasti dua jari yang kucoblos xemoticonx
Sukses Mbak Arumi
Lanjut dua periode, amin
bismillah Bu, mudah-mudahan ya semua berjalan seperti yang kita mau. amin amin
Tuhan memberkati xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Nomor dua idola saya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mbak xmentionx mau saya kirimkan madu mongso tidak? xemoticonx xemoticonx Asli resep warisan mertua saya
Pasti jadilah orang pintar yang memimpin Jawa Timur. Bu Khofifah dan Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx gas pol, coblos wajah ganteng Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Suka banget sama xmentionx gayanya yang natural. Kalau menurut saya Bu xmentionx gayanya selalu meniru Bu Arumi dari gaya berkerudung, gaya mesra-mesranya sama suami xemoticonx xemoticonx maaf cuma pengamat tidak niat hujat, tapi suka juga sih sama Bu Novi
Yang penting 02 xemoticonx xemoticonx
02 menang menang ya Bu Arumi
Kok dicoblos saja kasihan, rela dicoblos gambarnya saja jangan mukanya ya Mbak Arumi xemoticonx xemoticonx
Kerupuknya sampai Palu xemoticonx
Presiden nomor dua, bupati nomor dua, gubernur nomor dua
Tetap Khofifah xemoticonx Mas Emil untuk Jawa Timur xemoticonx
insyaallah menang
Ah pokoknya nomor xemoticonx xemoticonx pasti menang
Sukses
Oke semoga sukses
Pasti 02 dong
insyaallah nomor dua unggul
Nomor 02 xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kenapa jadi menangis lihatnya ya, saking terharu senang campur aduk xemoticonx
Pasti nomor dua
Pak Emil
Menang sih Mbak xemoticonx. Trenggalek dan sekitarnya dukung penuh Mas Emil
Gas 02
Tetap Bu Khofifah Pak Emil xemoticonx
Pak Emil kapan mencalonkan gubernur
Keren menyala xemoticonx xemoticonx xemoticonx
masyaallah, baru kapan hari lihat langsung Bu Arumi waktu tayangan perdananya film Bila Esok Ibu Tiada di XXI TP 1, satu eskalator padahal tapi tidak sadar kalau Bu Arumi di belakang karena terkejut lihat cantiknya tidak nyata banget kayak boneka. Mau nyapa dan minta foto takut xemoticonx segan. Pas sampai bioskop baru nyesel kenapa tidak minta foto pas satu eskalator xemoticonx
bismillah Mas Ipin, terus lanjut pimpin Trenggalek ya
Dulu pembaruan Trenggalek ketika Bapak di sana
Manis sekali xemoticonx
Darah pemuda-pemuda Trenggalek xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx. Di manapun berada semoga bisa memberikan kontribusi terbaiknya. amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx izin komen ya Pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Otomatis Menang Enak sekali
Politik berkelas xemoticonx
xemoticonx periode LANJUTKAN
Saya bermimpi ke depan Jawa Timur dipimpin Emil-Ipin
Bismillah dua periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx semangat Bapak xmentionx
xmentionx lanjutkan xemoticonx
Embah-embah saya orang Trenggalek sekarang xemoticonx xemoticonx xemoticonx kalau didukung sama Pak calon wakil gubernur begini Pak xmentionx lanjutkan saja Mas Ipin xmentionx
Kemesraan ini janganlah cepat berlalu xemoticonx xemoticonx xmentionx
Pemimpinnya muda, tidak doyan duit dan peduli, itu yang dicari
Mulia sekali Pak hatimu, ketika xmentionx tidak mempromosikanmu di sosial medianya. Tapi Pak Emil tetap baik mempromosikan Pak xmentionx. alhamdulillah Pak Emil menang xemoticonx xemoticonx
Duet maut xemoticonx
xmentionx cie cie
Yang penting satu Pak, Trenggalek jangan ditambang emas! Alamnya biar lestari!
Terbaik pokoknya Mas Emil
masyaallah Mas Emil xemoticonx xemoticonx
Memang pemimpin Jawa Timur ini xemoticonx
Aku orangmu Mas Emil xemoticonx xemoticonx
Pokoknya terbaik Mas Emil
Mas Emil tidak lupa dengan akar budaya dan sejarah keluarga. Salut banget
Mbah KH Fathurrahman pasti bangga banget ya, Mas Emil bisa ikut silaturahmi. Semoga terus rukun
Bagus banget Mas Emil, tidak hanya memikirkan urusan duniawi, tapi juga peduli silaturahmi antar keluarga
Luar biasa Mas Emil! Bisa menambah keakraban antar keluarga KH Fathurrahman Poleng
Mas Emil mengajarkan kita pentingnya menjaga hubungan baik antar keluarga dan masyarakat. Semoga bisa ditiru
Bapak Emil Bu Khofifah selalu aktif kegiatan-kegiatan agama dari dulu xemoticonx
Wah, bagus sekali ini! Mas Emil bisa ikut silaturahmi dengan keluarga Bani KH Fathurrahman
Mas Emil tidak hanya peduli dengan urusan besar, tapi juga tidak lupa dengan keluarga dan masyarakat. Mantap
Silaturahmi antar keluarga seperti ini penting banget untuk mempererat tali persaudaraan. Terima kasih Mas Emil
Semoga silaturahmi ini membawa berkah untuk semua. Dusun Poleng jadi lebih semangat
Bismillah, semoga semua lancar. amin ya rabb
Silaturahmi yang seperti ini harus terus dijaga. Mas Emil sudah memberikan contoh yang baik untuk kita semua
Kehadiran Mas Emil di Dusun Poleng menambah suasana adem. Semoga tali persaudaraan makin kuat
masyaallah Mas Emil patut diacungi jempol
Lanjutkan Pak Emil
Adem lihat Bapak Emil ini, teduh banget orangnya, sukses, maju terus Pak xemoticonx xemoticonx
Singkat padat tuntaskan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lanjutkan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Salam dua periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah semoga lancar sukses ke depan. Bu Khofifah xemoticonx Pak Emil. amin
Aku tetap Mas Emil Dardak dan semakin sukses melayani rakyat Indonesia, mencintai rakyat Indonesia semakin maju dan sukses selalu. amin ya rabbal alamin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xmentionx Pak mohon dibantu air Pak, semakin ke sini semakin tidak jelas airnya. Kita butuh air Pak xemoticonx xemoticonx
Aku padamu Mas xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah Pak. insyaallah menang xemoticonx
Terima kasih Bapak Wakil Gubernur. Melihat debat kemarin semakin menambah pengetahuan saya tentang birokrasi, kebijakan, dan lain-lain xemoticonx xemoticonx
Satu putaran 58 xemoticonx menyala xemoticonx
Beliau berdua ini banyak yang mendukung, Bu Khofifah dengan Mas Emil ini
Gas ayo Mas Emil pasti bisa xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menang pasti menang xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lanjutkan xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang satu putaran xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah menang satu putaran xemoticonx
GAS POL xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya mau tanya, sekolah katanya sudah tidak bayar, tapi masih ada sekolah yang ditarik bulanan uang gedung. Tolong deh Pak seandainya bisa jadi lagi, tolong dipantau wilayah Malang Selatan
Bismillah semoga Mas Emil menang xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Program pembangunan infrastruktur di Jawa Timur saat ini sudah semakin berkemajuan dan membangun interkoneksitas tidak hanya antar daerah di Jawa Timur tetapi juga antara Indonesia Barat dan Indonesia Timur xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx menuju Gerbang Baru Nusantara xemoticonx xemoticonx Indonesia Emas 2045
Alfatihah
Bu Arumi mana Pak?
Berkah Alfatihah amin
Alfatihah xemoticonx
Alfatihah
Sehat selalu xemoticonx
Alfatihah. Bapak Dardak masih kerabat dengan kami dari jalur almarhum Bapak Fanani Trenggalek xemoticonx
Meski menua tapi Ibu masih terlihat sangat cantik, mudanya pasti sangat cantik, menantunya sangat cantik, putranya ganteng, putrinya juga cantik. masyaallah berkunjung ke orang tua xemoticonx
Sehat selalu Pak xmentionx dan keluarga besar. Dilancarkan dan dikabulkan Tuhan apa yang sudah diperjuangkan saat ini. amin xemoticonx
xmentionx Alfatihah bagi kakanda tercinta Achmad Hermanto Dardak senantiasa tenang di tempat mulia di sisi Allah Subhana wa Ta'ala. amin allahumma amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Salah fokus kakak adik pada cakep xemoticonx xemoticonx
Pak semoga sehat selalu xemoticonx
Alfatihah
Teriring alfatihah untuk beliau xemoticonx xemoticonx
Alfatihah untuk Om Atok, semoga seluruh amalnya menjadikan terang kuburnya, damai tidurnya dan terbuka jalannya menuju surga tertingginya Allah SWT
Alfatihah untuk almarhum Bapak xmentionx Dardak xemoticonx
Alfatihah untuk almarhum Achmad Hermanto Dardak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Doa ibu insyaallah tembus langit
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx mantap betul
02 kesayangan saya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx. 02 pilihan saya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx. Bu Khofifah xemoticonx xemoticonx Pak Emil
Nonton debat pemaparan Bapak jelas lugas. Saya jadi mengerti. Terima kasih Bapak. Ternyata HRD banyak tahu ya xemoticonx xemoticonx
Bismillah dan lanjut dua periode
xemoticonx xemoticonx pasti menang xemoticonx tidak diragukan lagi kerja nyata
Sudah jelas dilantik Khofifah Emil
xmentionx mohon bantuannya Pak ingin bawa berobat istri ke Surabaya untuk dipermudah karena kondisinya sudah melemah sedangkan kalau ikut BPJS prosesnya lama sekali
masyaallah semoga menang telak dan dua periode. Lanjutkan xemoticonx. Mas xmentionx
Keren banget Mas Emil dan Mbak Arumi, selalu bersama rakyat di setiap kesempatan
Lanjutkan
Keren banget Mas Emil dan Mbak Arumi! Pemimpin yang tidak takut turun langsung ke masyarakat
Sukses terus Mas Emil dan Mbak Arumi, jalan pagi bareng tetangga itu langkah kecil yang berarti
Aku orang kamu Mas Emil xemoticonx
Wah pasangan yang sangat kompak dan kreatif ini xemoticonx
Salut Mas Emil dan Mbak Arumi! Mereka selalu ada buat masyarakat, jalan pagi bareng-bareng warga gini
Benar-benar aura pemimpin idaman xemoticonx
Wah keren banget Mas Emil dan Mbak Arumi, mereka selalu meluangkan waktu buat bareng warga
masyaallah berkah barokah Bapak xmentionx xemoticonx
Pasangan ini di mana pun tetap kompak xemoticonx
Salut sama Mas Emil dan Mbak Arumi, selalu dekat dengan warga
Makin keren Mas Emil dan Mbak Arumi! Pemimpin yang bisa nyambung sama rakyat, tidak jaga penampilan
Asyik banget Mas Emil dan Mbak Arumi jalan pagi bareng tetangga, dekat dengan rakyat banget
Semangat terus Mas Emil dan Mbak Arumi, warga makin sayang karena kalian selalu ada
Publik figur yang menyenangkan xemoticonx
Semoga makin banyak pemimpin seperti Mas Emil dan Mbak Arumi, peduli dan selalu hadir di tengah masyarakat
Lanjutkan
Kapan mengunjungi warga Wisma Bhaskara
Menyala xemoticonx salam dua periode
Jalan pagi bareng tetangga itu menunjukkan kalau Mas Emil dan Mbak Arumi benar-benar peduli
Jalan pagi bareng tetangga? Ini baru pemimpin yang sesungguhnya!
Tidak hanya kata-kata, Mas Emil dan Mbak Arumi buktikan lewat jalan pagi bareng warga
Mas Emil dan Mbak Arumi memang pantas jadi pemimpin yang dekat dengan rakyat
Memang penyejuk hati, bisa merangkul semua kalangan, semua terlahir ke xemoticonx ketulusan hati. Semoga Ya Malik menganugerahkan kesehatan, keselamatan, kebahagiaan, dan hajatnya dimudahkan Allah. amin
Kapan Mas Emil ke Rungkut Barata? Banyak lho yang mengidolakan xemoticonx
Lihat debat semalam, Mas Emil kelasnya sudah bukan calon wakil gubernur tapi minimal calon gubernur bahkan sudah cocok jadi menteri. Kalau punya KTP Jawa Timur pasti coblos pasangan calon ini sih. Ayo teman-teman di Jawa Timur tanggal 27 coblos nomor xemoticonx xemoticonx xemoticonx ya
Pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menyala Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mantap dan keren dari segala sisi. Lanjutkan dua periode xemoticonx xemoticonx
Bapak Emil paket lengkap sebagai calon wakil gubernur xemoticonx
Menyala Bapak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sering lihat kampanye 02 selalu xemoticonx sejuk xemoticonx santun dan terlihat riang gembira. 02 terbaik
Mau dong Pak seperti ini diadakan di Malang
Menyala xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx salam dua periode
Terbaik. Wakil gubernur idamannya anak-anak Trenggalek xemoticonx
Ayo Mas Emil bisa ayo
Selamat Mas Emil xemoticonx
Pasti bikin album Mas xmentionx
Calon wakil gubernur paling kekinian dan paling asyik xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xmentionx
Sehat selalu Pak
Mas Emil for Jawa Timur xemoticonx
Ada Marcel idola saya
Gokil Mas Emil xemoticonx
Keren Mas xmentionx xemoticonx
Keren. Seru. Semoga jadi wakil gubernur lagi. Dan acara-acara seperti ini lebih sering lagi di Jawa Timur. Kalau bisa menghadirkan artis internasional
Vokalis Kahitna sudah, vokalis Dewa sudah, vokalis Padi sudah, sekarang merambah jadi vokalis HIVI juga kah Pak? xemoticonx
Pasti bakalan menggantikan Kak xmentionx Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Cocok tidak jadi pengganti HIVI Pak Emil Mas xmentionx
Marcel xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Gokil sih jadi vokalis HIVI xemoticonx xemoticonx
Gagah Mas Wakil Gubernur
Amin xemoticonx xemoticonx Terima kasih banyak Pak Wakil Gubernur, semoga ikhtiar dilancarkan xemoticonx xemoticonx
Lingkungan saya tercemar udaranya karena pabrik penggergajian serbuk kayu belakang blok rumah Pak. Serbuk kayunya ditaruh di ruang terbuka. Mohon bantuannya Bapak agar segera dapat teratasi
Semoga sehat lancar sukses buat Bu Khofifah xemoticonx Pak Emil. amin
Pak Emil, saya warga Green Hill, Sekarkurung, Gresik
Monggo lanjutkan xemoticonx xemoticonx
Pak Emil belum ada tim sukses yang mengunjungi wilayah kami Desa Gempol Kabupaten Pasuruan, justru tim sukses dari pasangan calon 01 semalam sudah bergerak Pak Emil, mohon jangan kalah mulai
Lanjutkan Pak Emil
Kalau saya di Indonesia saya pilih Pak Emil, sayangnya saya di HK Pak
Setiap hari bahkan setiap jam serbuk kayu selalu mengotori rumah Pak, dan tidak ada tindak lanjut dari pihak terkait. Hal ini sangat merugikan dan membahayakan kesehatan
Semoga lancar Bapak Emil. Semoga menang lagi. Tetap santun beretika saling hormat menghormati. amin
Bismillah, sukses Pak Emil xemoticonx xemoticonx
xmentionx kenal tidak
Sepuluh hari lagi xemoticonx xemoticonx
Mengaku lah siapa yang pada ikutan senyum di sini kita lihat Pak Emil xemoticonx Bu Arumi, gemes banget xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ya Allah Bu Arumi mengidam ini banget dari bulan lalu. Mencari xemoticonx di daerah saya tidak ketemu xemoticonx xemoticonx
Masyaallah tetap rendah hati, negara ini membutuhkan pemimpin yang merakyat, sehat xemoticonx buat semua
Masyaallah romantisnya xemoticonx
Demi apa coba. Main makan saja apa yang kamu suapin. Asam atau pahit pun tetap aku lakukan. Iya karena di dalamnya tetap ada manisnya dirimu duhai istriku xemoticonx xemoticonx
Juwet. Buah buruan waktu kecil xemoticonx
Aduh asem itu xemoticonx
Tidak apa-apa yang penting yang ngasih istri yang manis xemoticonx
Kasihan lihat ekspresinya Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx mau dibuang tidak enak sama penjualnya, ajudannya pun ikut menertawakan
Suka banget lihat pasangan ini, insyaallah bakal dukung Pak Emil
Waduh juwet, kalau makan dicampur garam jadi manis kayak Ibu Wakil Gubernur xemoticonx xemoticonx
Idih Mbak Arumi mengerjai Mas Emil ya xemoticonx xemoticonx xemoticonx aku jadi ketawa sendiri
Haha ada-ada saja Bu xmentionx xemoticonx
Gemes lihat Bu Arumi masyaallah, cantik, lucu, apa adanya. Semoga langgeng dan bahagia hingga surga-Nya ya dengan Pak Emil. Amin ya rabb xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah. Bu Arumi bisa saja. Targetnya juga pasrah xemoticonx. Sehat dan sukses selalu Pak Emil Bu Arumi
Lama tidak makan duwet
xemoticonx xemoticonx xemoticonx maaf Pak Ibu saya ngakak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak Emil auto TERKEJUT xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kalau di sini Ciledug namanya jamblang, rasanya asam ada kecutnya. Tapi enak xemoticonx
xemoticonx xemoticonx asam
Juwet. Mau
Sudah langka sekarang susah banget di sini menemukan buah juwet, masih ingat
Kulihat berulang-ulang dan tertawa terus. Bu Arumi cantik jail sekali xemoticonx xemoticonx
Asam Pak itu obatnya di depan Bapak persis manis pol xemoticonx istrinya sendiri xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ingin. Di Jakarta di mana ya yang jual xemoticonx
Mbak Arumi jadi ingin deh makan juwet
Itu juwet, enak banget, sayangnya sekarang tinggal di Bandung tidak ketemu itu buah juwet, jarang ada
Padahal Bapak Wakil Gubernur manis kayak gula jawa dikasih pula yang asam sama Bu Wakil Gubernur xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Dikocok pakai garam enak
Itu juwet adalah makanan khas yang mulai jarang ditemukan di perkotaan padahal zaman waktu masih kecil dulu the juwet adalah populer kegemaran di zamannya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Tertawa lihat ekspresi Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
BSD Serpong sini banyak. Baru kemarin beli 20.000 xemoticonx Bekasi xemoticonx
Anggur jowo. Kalau di Solo sebutannya DUWET. Pohonnya kebanyakan ada di kuburan xemoticonx pemakaman xemoticonx. Dimakannya dicocolin garam xemoticonx enak xemoticonx. Tapi buah ini di Solo sudah langka
Tadi pagi pas ke pasar ketemu ada orang jual anggur Jawa ini xemoticonx juwet
Lo enaknya juwet. Mau xemoticonx
Anggur jowo lo itu xemoticonx xemoticonx
Berani iseng usil ya untung suami tercinta saja sesimpel itu dia tersenyum xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Beraninya si Ibu kasih makan Pak Emil juwet xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx jail kali Bu Arumi
Juwet. Anggurnya orang desa. Kesukaan saya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Juwet alias anggur jowo xemoticonx xemoticonx
Masyaallah baik banget suami Mbak Arumi, masih menunjukkan sayangnya kepada istri walaupun dikasih juwet yang super kecut banget kayak hidup saya xemoticonx
Mantap xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Anggur Jawa xemoticonx xemoticonx alias juwet
Kecutnya sampai ke sini xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Juwet seperti buah kupa bukan sih
Bodyguardnya mau tertawa tidak berani xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kalau di Solo duwet namanya ya
Juwet enak Bu
Kasihan Pak Emil Bu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx. Tidak pernah makan juwet
Juwet itu di tempat saya manis lo di Sunda, kayak anggur rasanya tapi buahnya lebih besar
Usilnya tetap manis xemoticonx
Presiden berikutnya
Mau meludah tapi calon wakil gubernur. Untung Mbak Aruminya manis. Hehehe
Ajudan pun senyum-senyum asam xemoticonx
Duwet xemoticonx xemoticonx
Ekspresi Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx untung istrinya cantik. Jadi tidak dipelototi xemoticonx xemoticonx
Besok-besok gantian mengerjai istri ya Bang xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya suka pasangan Pak Emil dan Bu Arumi. Pak Emil kepribadiannya sangat menghormati begitu. Disuguhi apa saja dimakan. Menghargai tanpa menolak. Itu baru mantap
Pak Emil sangat menjaga etika, kalau orang lain pasti langsung terkena muntahan penuh drama
Xixi ikut senyum-senyum sendiri xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx lihat dua pasangan idola saya yang satu cantik pol sederhana apa adanya yang satu ganteng tidak sombong dan sayang banget istri xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx wah pasar dekat rumah tapi tidak tahu ada Ibu xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Yang sabar ya Pak Emil xemoticonx
Ada-ada saja Neng Arumi mah xemoticonx
Arumi sudah pandai ngomong bahasa jawa ya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kesukaan saya Mbak Arumi
Saking cinta sama istrinya percaya saja disuapin tidak dilihat lagi xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx buah kesukaan saya itu Bu xmentionx kalau dulu rela panas-panas manjat pohon
Semoga jadi pemimpin yang baik untuk Jawa Timur Bu Khofifah dan Bapak Emil, salam dari Jawa Tengah xemoticonx xemoticonx
Pak Emil ekspresinya lucu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ditekan-tekan dulu pakai tangan sampai empuk teksturnya, baru deh makan. Biasanya akan lebih manis. Zaman kecil begitu cara makan saya
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx memang kasta tertinggi adalah wanita xemoticonx
Calon pemimpin bangsa xemoticonx xemoticonx
Makannya dikocok sama gula
Aku ikutan senyum lo xemoticonx
Kalau di tempat saya Semarang duwet namanya. Rasanya sepet-sepet kecut xemoticonx
Masyaallah. Di Purwosari Bu Khofifah di pasar Lawang. Kenapa waktu saya ke pasar ya xemoticonx xemoticonx. Ingin ketemu Mbak Arumi xemoticonx xemoticonx
Dikocok pakai garam. Buah masa kecil
Djuwet xemoticonx jamblang xemoticonx Jakarta
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx semoga selalu sehat sekeluarga dan banyak rezekinya. amin ya rabbal alamin
Semangat sehat xemoticonx bahagia dan sukses terus xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx manis banget sih
Aduh mulut saya bisa buat berenang kuman-kuman gigi nih xemoticonx banyak air ludahnya lihat yang asam-asam
Salah satu buah kesukaan saya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Makan juwetnya sambil memandangi Bu Arumi Pak, pasti juwetnya rasanya manis
Pak Emil yang makan, aku yang berkucur ludah membayangkan asamnya xemoticonx
Enak ini Mbak xemoticonx
Hahah. Ada yang manis makan juwetnya kasih gula xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Etikatnya bagus sekali pak Emil xemoticonx xemoticonx
Gemas sekali sih mbak Arumi mengerjai mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ingin juwet ya ampun, jarang sekali di sini cari juwet
xemoticonx xemoticonx xemoticonx lucunya xemoticonx
Wah nakal ya xemoticonx
Juwet dikocok sama garam enak sekali
Lihat ibu Arumi cantik sekali pakai kerudung warna putih, kalau aku yang pakai kucel xemoticonx anti kerudung warna putih xemoticonx
Pasar langganan saya dulu waktu di Malang itu bu xmentionx xemoticonx
Tim yang ikut senyum-senyum sendiri xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Padahal dalam hati mbak Arumi, aduh nanti di rumah si suami marah tidak ya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xhashtagx seru mengerjai suami di depan umum xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bu Arumi sudah ke pasar Batu ya
Asamnya sampai sini lo bu
Ya Allah sudah bertahun-tahun aku tidak pernah lagi makan buah juwet
Bu Arumi pintar xemoticonx xemoticonx
Jamblang
Mbak Arumi iseng saja xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Itu di pasar mana bu arumibachsin_94 ada penjual juwet, buah yang langka
Gemas
Juwet, wah pasar Lawang kadang suka ada, kadang susah, karena buah langka. Enak sekali itu bu xemoticonx
Dua orang ini aduh gemas sekali pasangan hebat buat berdua xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bu calon wakil gubernur cantiknya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kalau makan kocok sama garam mbak xemoticonx ada sebagian orang ditambah gula juga
Anggur Jawa xemoticonx xemoticonx
Ada yang manis kok
Isinya ditelankah xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx semoga langgeng selamanya pasangan ini
Terasa asamnya sampai sini bu Arumi xemoticonx
Senangnya lihat keluarga kakak bahagia selalu kakak
Menyindir xemoticonx
Benar bun
Kasihan ajudannya mau ketawa ditahan xemoticonx xemoticonx
Barakallah fii umrik anak ganteng, saleh dan berbakti selalu untuk kedua orang tua
Selamat merayakan hari lahir Alqeinan. Semoga kelak nanti bisa jadi anak yang berguna untuk kita semua xemoticonx xemoticonx selamat ulang tahun
Barakallah fii umrik xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat ulang tahun Alqeinan ganteng, sehat selalu panjang usia semangat belajarnya menjadi anak sukses di kemudian hari anak kebanggaan mama papa keluarga dan sekelilingnya, amin xemoticonx
Selamat ulang tahun semoga panjang berkah barakah usianya
Barakallah fii umrik, fii ilmi, fii rizki fii dunya wal akhirat Alqeinan, anak salehnya ibu Arumi dan bapak Emil, doa terbaik untuk kakak Qeinan sekeluarga xemoticonx
Selamat ulang tahun anak ganteng. Tuhan memberkati
Amin xemoticonx
Barakallah fii umrik yaumul milad kakak Qeinan. Barakallah fii umrik, barakallah fii rizki barakallah fii dunya wal akhirat untuk anak salehnya ibu xmentionx dan bapak xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Skorpio
Selamat milad adik Alqeinan, sehat-sehat selalu, saleh dan terus jadi kebanggaan orangtua ya
Selamat milad Al Qeinan
Selamat ulang tahun mas Qeinan semoga sehat selalu menjadi anak yang saleh tambah pintar sekolahnya cita-citanya bisa tercapai dan bisa menjadi matahari di dalam keluarga, amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xmentionx xmentionx
Selamat ulang tahun mas Qeinan semoga jadi anak yang saleh dan membanggakan orang tua, amin ya rabbal alamin
Selamat ulang tahun Qeinan sayang xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat ulang tahun kak Arumi xemoticonx kang Emil buat anaknya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Barakallahu fii umrik Alqeinan semoga selalu diberikan kesehatan, umur yang berkah, menjadi anak yang saleh, baik dan pintar, berbakti kepada kedua orang tua, semoga bisa menjadi anak yang membanggakan dan sukses, amin ya rabbal alamin xemoticonx xemoticonx xemoticonx semoga di hari bahagiamu tante dapat jajan buat beli cilok xemoticonx xemoticonx
Selamat ulang tahun buat anaknya ibu Arumi, sukses sehat bahagia selalu ya xemoticonx xemoticonx
Selamat ulang tahun buat Al Qeinan sehat selalu ya
Selamat ulang tahun Al Qeinan xemoticonx
Selamat ulang tahun xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Doa terbaik untuk Al Qeinan xemoticonx xemoticonx
Yaumul milad mas Qeinan, barakallah selalu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Barakallah fii umrik ananda Alqeinan
Masyaallah ulang tahunnya sama kayak anak saya
Sehat selalu bapak habis dari Bojonegoro tadi pagi xemoticonx xemoticonx alhamdulillah bisa berjabat tangan sama bapak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat ulang tahun Qeinan xemoticonx xemoticonx
Barakallah fii umrik Al Qeinan xemoticonx xemoticonx
Barakallah fii umrik putranya bu Arumi, sehat selalu panjang umur. Bu Arumi yang selalu positif vibes
Selamat ulang tahun anak saleh sehat selalu semoga jadi kebanggaan orang tua, amin
Barakallah fii umrik Al Qeinan sayang semoga sehat selalu panjang umur dan menjadi anak yang saleh serta berbakti kepada kedua orang tua
Selamat ulang tahun anak ganteng xemoticonx
Selamat ulang tahun ganteng, barakallah fii umrik sehat, tambah saleh, sukses dan berbakti untuk keluarga menjadi kebanggaan orang tua, amin ya rabbal alamin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Barakallah fii umrik Qeinan ganteng semoga menjadi anak saleh, tambah pintar, panjang umur sehat selalu dan sukses dunia akhirat. Amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Doa terbaik buat anak saleh pintar Alqeinan. Amin
Barakallah fii umrik Alqeinan semoga sehat selalu dan dalam lindungan Allah SWT. Amin xemoticonx xemoticonx
Kok sama dengan saya bu
Selamat ulang tahun Qeinan, semoga selalu diberkahi Allah. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx ngomong-ngomong ini yang pintar berbahasa Prancis ya? Joyeux Anniversaire chéri xemoticonx
Panjang umur sehat selalu ya mas Qeinan, sudah besar terus jadi bujang nak
Cantik dan ganteng xemoticonx
Barakallah fii umrik adik ganteng
Amin ya rabbal alamin, barakallahu fii umrik xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ayahnya kok tidak ceria ya, sudah jangan mikirin pemilihan umum. Saya menangin nanti pas pemilihan umum
Selamat ulang tahun anak saleh dik, amin doanya ibu wakil gubernur xmentionx Dardak xemoticonx
Barakallah fii umrik anak saleh anak gantengnya bunda Arumi pak Emil
Selamat ulang tahun kakak Al Qeinan sehat selalu sukses kedepannya kesayangan papa xmentionx dan mama xmentionx
Selamat ulang tahun adik Alqeinan, semoga panjang umur sehat selalu jadi anak saleh dan sukses selalu ya
Selamat ulang tahun mas Qeinan, semua yang terbaik
Bahagia selalu Keinan xemoticonx xemoticonx
Selamat ulang tahun mas Qeinan xemoticonx
Selamat ulang tahun Alqeinan tambah besar tambah pintar dan tambah ganteng tetap berbakti kepada orang tua dan kepada Tuhan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Assalamualaikum. Semoga di usia yang ke-9 tahun ini dan seterusnya, Alqeinan semakin cerdas, sehat walafiat, serta semoga selalu sukses dan selamat dalam lindungan Tuhan. Amin ya rabbal alamin. Selamat ulang tahun Qeinan, yaumul milad. Semoga beruntung. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat ulang tahun anak gantengnya papa Emil dan mama Arumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Barakallah fii umrik abang Al barakallah fii rizki
Amin, doa terbaik buat mas Alqeinan berkah usianya sukses dunia akhiratnya xemoticonx xemoticonx
Barakallah Qeinan xemoticonx
Keluarga rupawan xemoticonx xemoticonx
Selamat ulang tahun anak pintar anak saleh xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat hari ulang tahun Qeinan yang ke-9 semoga panjang umur sehat dan tambah pintar sekolahnya dan sayang sama kedua orang tua, amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Barakallah fii umrik anak ganteng
Amin amin allahumma amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin ya rabbal alamin
Selamat ulang tahun mas Alqeinan xemoticonx
Wah sama Skorpio xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx selamat ulang tahun mas xemoticonx selalu menjadi kebanggaan kedua orang tua, amin
Assalamualaikum kakak saya buka orderan nasi Jumat berkah area xemoticonx Krian, Sidoarjo xemoticonx menu minggu ini nasi ayam suwir rica-rica dan air mineral sepuluh ribu xemoticonx porsi tidak ada minimum order insyaallah akan disalurkan ke masjid xemoticonx panti, sebelum sholat Jumat dimulai makanan sudah tersalurkan semoga berkenan kakak terima kasih xemoticonx
Selamat berulang tahun mas Al Qeinan. Semoga menjadi anak yang membanggakan keluarga dan agamanya. Amin
Amin ya mujibassailin xemoticonx xemoticonx
Selamat ulang tahun ganteng. Sehat selalu xemoticonx
Barakallah fii umrik Qeenan