Gass Poll xemoticonx xemoticonx
Amiin yra
Muda, cerdas, sholeh
Aamiin Ya Robbal Alamiin xemoticonx
Semoga selalu menjadi pilihan warga Jawa Timur... Bismillah menang Aamiin xemoticonx
Semoga hasil survey di lembaga 2 survey selama ini yg sangat tinggi dan jauh dr paslon lain sesuai pd kenyataan di tgl.27 nop ini membawa kemenangan amin ..eemangat 02 peminpin mengayomi jatim maju guyub rukun
Coblos no.2
Bismillah.... Lanjut dia periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sampeyan kok auranya bisa bagus terus kenapa mas? Keren, saya ingin ketemu dan belajar xemoticonx
Amiiin Yra...
Aamiin.....
Bismillah salam 2 periode untuk jawa timur bangkit efisien dan konsistensi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak Emil Dardak calon pemimpin bangsa masa depan, cerdas, merakyat.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang lagi ya mas xmentionx dan mbk xmentionx jg beliau bu xmentionx kami dukung dalam doa.
Sukses Jawa Timur Lanjutkan Bu xmentionx xemoticonx Pak xmentionx
Bismillah..02 xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah melanjutkan kesuksesan bangsa di Jawa timur
Aamiin, bismillah semoga sukses memimpin, kami dukung Doa dari Balikpapan Aamiin
Semangat Pak smg trs amanah dlm mengemban tugas
Amiin xemoticonx sukses buat BPK Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx Aamiin, sukses slalu
Smoga JD pemenangnya mas
Sudah berjalan sejauh ini xemoticonx xemoticonx
Sukses Jawa Timur bersama Bu Khofifah dan Mas Emil
Aamiin YRA xemoticonx semoga lancar sukses n jd yg terpilihyg terbaik bg warga jatim xemoticonx alhamdulillah terima kasih bpk xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aamiin yaa rabbal Alamiin mas xmentionx semoga terpilih kembali
Ibu warga Depok mendoakan semoga dimudahkan, diridhoi Allaah Subhanahu Wa Ta'ala... Proud of You Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeennn bgt pak emill xemoticonx xemoticonx xemoticonx .. Kelak smga bisa jadi presidennn xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx lanjutkan bersama bu Khofifah..
Amin
Bapak emil baik ..dari mulai bupati smp wagub ggak pernah sombong ..dalam debat pemaparannya jelas tepat sasaran tdk memegahkan diri
Aminn semoga terpilih bpk emil dn ibu khofifa xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amiiin
Saya Jawa timur Madiun insya menang kang Emil
Selalu bangga mengawal Mas Emil sampai akhir masa kampanye xemoticonx
Bismillah semoga alloh meridhoinya buat kel pak Emil amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
kami keluarga besar jksn xemoticonx jaringan kyai Santri nasional xemoticonx kyai asep, bu khofifah xemoticonx pak emil, gus barra dan pak rizal, gus ghofirin, haji her madura xemoticonx mas kaesang sekaligus masyarakat jawa timur mengucapkan Terima atas terselenggaranya do'a akbar bersama dalam menyambut kemenangan Jawa Timur sebagai gerbang baru nusantara, mari kita kawal pilkada sampai tuntas damai, santun, adil dan makmur, tanpa emosi kita tetap saudara NKRI merdeka ya allah
lanjut 2 periode
All in Khofifah-Emil 2 periode xemoticonx xemoticonx
Bismillah xemoticonx xemoticonx
Aamiin , xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah sukses mas wagub xmentionx xemoticonx xemoticonx
Terharu banget saya xemoticonx .. selalu nonton dari awal kampanye sampai akhir debat ke 3.. semoga selalu di berkahi ibu xmentionx dan pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Aminnn.. Gass poll Mas xmentionx .. Tuhan memberkati.. salam dr Flores NTT xemoticonx xemoticonx
Bismillah...slamat berjuang semoga Allah melimpahkan sehat dan kemudahan segala urusannya.....
Aamiin YRA xemoticonx
Bismillah...sukses Dunia akhirat Buat keluarga Mas Emil.. xemoticonx xemoticonx
Bismillahirrahmanirrahim.selalu Amanah
Bismillah Jatim maju berprestasi
xmentionx xmentionx ya ini yg selama ini menjadi pilihan serta harapan utk trs menjadi pemimpin yg tapi sayang knpa hnya menjadi sebagai wakil,semoga selalu sehat dan panjang umur serta dilancarkan bnyk rejekinya sekaligus dimudahkan dan dilancarkan dari berbagai macam segala urusan xemoticonx mantap dan gaspool selalu pak Wagub jatimku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin....... xemoticonx
Mantap bang
Aamiin ya rabb.... Semoga Allaah SWT mewujudkannya.
Terus semangat semoga berhasil
Semoga Pak Emil n Ibu Kofifah lanjut... Aamiin Yaa Robb xemoticonx xemoticonx
Amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx RAHAYU
Mdh2 an menang xemoticonx
Keren Mas Emil , pasti tak pilih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah kami mendukung kang emil jd wagub jatim,,,smg Allah mengabulkan xemoticonx
Ko bs ya orang sesempurna ini xemoticonx
Aamiin,, sukses buat Bpk Emil Dardak xemoticonx
Bu kofifah dan mas emil insya Allah lanjut,tolong kl jadi lg,berikanlah lapangan kerja utk para pemuda jawa timur,agar tdk banyak pengangguran,kl bnyk pengangguran sdh pasti banyak kejahatan
Semoga sukses dalam Pilkada Jawa Timur, lanjutkan ...
Bismillah.. Aamiin
Lanjutkan
khofifah tak coblos mergo arumi aku
Mohon maaf pak emil saya sedikit kecewa dengan tim sukses nya, untuk bagian saksi tim pemilu besok di Surabaya, kami sudah setor data KK dan KTP , hari ini tadi ternyata data kami belum di input ,kami sangat kecewa xemoticonx xmentionx
Aamiin Allahumma Aamiin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang inggih mas Emil...GBU
Tidak rugi bu xmentionx memilih pak xmentionx
Bapak xmentionx Pemimpin masa depan Adem...Bijak...Smart dlm setiap komunikasi xemoticonx xemoticonx
Besok waktunya nyoblos mas emil xemoticonx
Lanjukan pak,
Gasss lagi mas WaGub.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aamiin.. Semoga berkah xemoticonx xemoticonx
Pak emil aku selalu mendukung bpk meskipun gak perna bertemu coblos no 2 xemoticonx
Sukses selalu pak Emil Dardak dan semakin sukses melayani Rakyatnya Indonesia xemoticonx xemoticonx xemoticonx Amiin xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx menang menang jatim khofifah emil
Bismillah...semoga pak Emil sukses ya xemoticonx
Amin ya Alloh amin ya Alloh amin ya alloh
Sempurna bgt bapak Emil semoga bisa mimpin Jawa timur lagi ,biarpun sy org Kalimantan .keren pokonya.
Aamin ..semoga nt menang ya om Emil ..tetep menjadi orang baik diantara yg baik ..
Semoga menang
Pak emil tenang bgt dan kelihatan orang smart
Semoga amanah pak no 2 menang pilkada hari ini
Saya jatim pilih pak emilll xemoticonx xemoticonx
Melow xemoticonx aq pernah berada di posisi mendampingi suami berjuang Pilkades dan akhirnya menang rasanya tuh masyaallah xemoticonx
Alhamdulillah.sy orang surabaya yg besar dipapua.ikut bahagia semoga dibawah pimpinan kalian kota kelahuranku jawatimur makin berkah sejahtera dan cantik ....
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx sumpah kerenz Emil Dardak
xemoticonx xemoticonx betul
Sesekali cobak sidak ke gerai, samsat keliling pembuatan sim atau perpanjangan sim mas, masih banyak calo dan pungli... xmentionx
Semua tps daerahku full Khofifah emil unggul mutlak xemoticonx
Bang emil keren, kalem xemoticonx
Semoga pak Emil tetap pimpin Jatim utk periode 2024 - 2029..... Amiin.....salam dari munjungan Trenggalek.
Ibu Khofifah dan pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bpk emil penyampaian lugas, kalimatnya jelas, keren pak xemoticonx
Sudah nyoblos by kofifah - mas Emil kemarin xemoticonx
Sy warga Jkt, tp sy support buat pak wagub sm bu arumi
Pak Emil Dardak semangat banyak yang mencintai untuk Rakyat Indonesia semakin maju dan sukses selalu Aamiin YRA xemoticonx xemoticonx
Selamat datang di koprasi kami pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ustad zainul karangsono wonorejo xemoticonx xemoticonx
Bismillah..
Bismillah 02
Salam dari tengger mas wagub xemoticonx xemoticonx
Coblossss wonkkk Galeeekkkk,,kang Emil
Menang menang menang.. Lanjutkan dua periode
Surabaya Barat Coblos No.2
Probolinggo no 2
Suaranya memang bagus, dulu pernah lihat waktu nyanyibdi pernikahannya Kahiyang kalo ga salah
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Sudi banget buat dukung Bapak Ganteng 2 periode memimpin Jawa Timur dong xemoticonx xemoticonx Aamiin
Ternyata bagus juga suara Pak Emil
Saya tau mas Emil penyanyi dan turun ke dunia politik xemoticonx suka suaranya adek orgnya xemoticonx
Suara bagusnya dek Emil juga didukung otaknya cerdas pintar, semoga bisa mengemban amanah dari rakyat...dan jadi wagub lagi periode Yad.. xemoticonx
Meleleh dengernya... Apalgi istrinya, dinyanyiin gini
Sukses dan menang Insya Allah Mbak Khofifah dan Mas Emil xemoticonx xemoticonx
Wooooo kereeeeen pooooll suaranya pak Emil... xemoticonx xemoticonx
Santun,baik hati, bersuara bagus.. xemoticonx xemoticonx insyaAllah bisa melanjutkan Jawa Timur lebih baik xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Uenaknyooo.. suaranya bagus, keren euy..
Kereeenn suaranya bagus ternyata pak emil xemoticonx
Kereenn... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Tenang ibu cantik cintanya pak Emil hanya untukmu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Dibawakan dengan style yang khas dari mas xmentionx xemoticonx lagu ini jadi jauh lebih berkarakter xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sudah setara sama bang arielaso, next time bisa colabs xemoticonx
ketika bapaaaaak menyanyikan lagu ini seketika jadi mudah dipahami xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeeen suaranya pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx mbak xmentionx
Cawagub terbaik n terkereeen untuk saat ini ... InsyaAllah makin jaya pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Aku kira td once coz suaranya 11 12 sm once xemoticonx xemoticonx
Bukan warga jatim tapi nek liat postingan mb arumi karo mas emil kok ga ono bosen2nya xemoticonx
Pjbt idolaku...sdh pinteerrr, ngganteng, suaranya buuwwaagguus eh istrinyapun cuuwantiik n humble juga xemoticonx xemoticonx
Wowwwww xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pakkkk saya ngepens yaAllah sebelum ibu dan bapak menjadi video klip yang unyu2 masyaAllah xemoticonx
Belum nemu kekurangannya pak emiil
Bismillah.... Duapereode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ini lg di cafe nya restuboemi sptnya yg di Braga . Sekeren itu emang cafe nya. kereeenn pak emi suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wahhhhh xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga mantuku spt pak emil xemoticonx diambil baik2nya pak emil xemoticonx jujur aku blum liat eleknya bapak xemoticonx best mengilhami pemuda calon mantu xemoticonx xemoticonx
Suaranya enak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx gas buat karya sendiri mantul xemoticonx xemoticonx xemoticonx LANJUTKAN PAK SEBUAH ANUGRAH SUARANYA xmentionx
Mantan penyanyi..kereen suaranya xemoticonx
Bisa kok asal yang jadi Calon Gubernurnya bukan Wagubnya xemoticonx
Yuraaaa.....keren banget sih buuu , bapak
MashaAllah sampe lupa kalo kang Emil anak Band dulu xemoticonx xemoticonx
Kl penyanyi beneran emg beda ya suaranya sm yg asal nyanyi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Jadi jatuh cinta sama suaranya pak xmentionx
MasyaAllah....maturnuwun sudah menghibur masyarakat Jawa Timur khususnya dan seluruh Indonesia bs menikmati suara emas pak emil.... bakat ga maen2 xemoticonx xemoticonx cerdas berpendidikan bertalenta.... Bismilah atas ridho Allah...Pantas sekaleee 2 Periode bersama bu Khofifah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Muda, smart plus ....... Pokonya lengkap semua ada di mas Emil.
duh,,mas emil ini idaman setiap.wanita jd halu klo pny bojo kayak mas emil rasane piye ya wk wk wk,, sadar,,sadar
Ihh kaget suaranya sebagus itu ternyata bang Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak tolong bantu saya untuk berobat ke Surabaya agar di permudah kasian kondisi istri saya seandainya uang saya banyak seperti bapak mungkin hari ini saya Bwa ke rumah sakit yang bagus agar cepat ditanganin...im
Haduh suaranya xemoticonx
Nanti kalo reuni sma 81 lagi bro xmentionx harus nyanyi yah xemoticonx
Selalu menyala suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Waaaaa semangaaat xmentionx xemoticonx xemoticonx
Dulu saya saya sempet mikir kalau beliau adalah elo xemoticonx xemoticonx
Suaranya good xemoticonx xemoticonx
mantap Gas full..pak Emil dan bu Kofifah.. xemoticonx xemoticonx
Waaah suaranya bagus pak emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Coba Lagu Daerah Palembang. Duet Sama Istri Nya xmentionx
Udahla ganteng suaranya bagus penuh cinta lagi sm istri xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga alloh selalu melindungi pernikahan xmentionx dan pak xmentionx .. aamiin xemoticonx xemoticonx
Baru inget kl pak Emil penyanyi sukses selalu bapak ibu xemoticonx
Bismillah menang 2 periode LANJUTKAN bapak xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Seneng bgt lihat pasangan idolaq yg kereen ini. Muda,cantik ganteng,smart xemoticonx murah senyum. Sehat,bahagia xemoticonx smakin sukses.mas Emil suarax okey...aq yeeesss! xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mbak xmentionx saya warga kediri siap mendukung bu xmentionx dan pak xmentionx lagi ..
memang yg trbaik buat jatim ya ttp pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Sukaaaa .... Suaraaaa .... dan .... lagunyaaa ....kereeeen xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Paket komplit pokoknya pak emil diborong semua xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah mirip suaranya ternyata xemoticonx xmentionx
Menyala pak wagub ku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Anugrah-NYA MASYA ALLAH
Pak producer xmentionx kudu bikin video tenanan yaaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga terpilih ya kk jdi wagub xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xmentionx nyambi nyanyi kamu dek? xmentionx
Kereeeennn xemoticonx xemoticonx xemoticonx
suaranya enak bangettt bu
Kereeennn xemoticonx xemoticonx
Keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ni COCOKNY jd pejabat apa Vok band sih xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
MasyaAllah kkeerreee... Mas xmentionx xmentionx xemoticonx xemoticonx ..
Suarane rek xmentionx adem yo
MasyaAllah .. semangaaat xemoticonx xemoticonx
Wadidaw...pak Emil xemoticonx
Keren bgt suaranya xemoticonx
Mantap suaranya Mas Emil..Sekses xemoticonx Berjaya Selalu ya Mas Emil..
Kereen xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Serba bisa bapak kerenn xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx kerennnn
Ijin repost Ibu
Menyala pak emil... Sukses selalu....
Ndak enak cuma keren doank..., tgl 27 sebentar lagi kok. Kopi Dangdut xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren banget pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Pak emil keren bgtt xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
11-11 ni sma bang xmentionx swaranya xemoticonx
Bener Mbak xmentionx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx kerennn suaranya pakk
Keren banget perfomnya pak Emil...
Aduh suaranya pak emil ternyataaaaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren keren keren
Kerennnn bangetttttgg ini sih... xemoticonx xemoticonx
No play play xemoticonx
Aaaawwwww xemoticonx xemoticonx
Harusnya yg jd gubernurnya pa emil deh xemoticonx
Enak pisan suaranya pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Cocok menjadi artis ...
Easy listening bgttt suaranya
xemoticonx xemoticonx xemoticonx sukaes buat pak emil
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx srbya hadir
Suaranya bikin teduh xemoticonx
Keren abis pak wagub
Keren mas emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereennn xemoticonx
Gk rekaman lg kh mas emil .. xemoticonx
Lanjutkan pak emil xemoticonx xemoticonx
masyaallah kereen
Duhh jadi meleleh dehh sama suara pak Emil xemoticonx
Wah suaranya bagus.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
No xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mantan penyanyi xemoticonx
Emang sebenarnya lebih pilih wakilnya drpd ...
Wah keren pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Aku sih yes xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wihhh Kerennn mas Wagub xmentionx ku Iki rek... xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx aku tresno karo pak xmentionx , mbak xmentionx ...
True story
xmentionx kekurangan pak emil apa sih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeen....mas emil suaranya... xemoticonx xemoticonx
Kereeennn baahhhh,,,, xemoticonx xemoticonx
Ya Alalh lagu favorit q mas xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx trmksh nyanyinya bagus xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Insya Allah menang xemoticonx xemoticonx
Waduhhhh xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat selalu y mb arumi syantik xemoticonx xemoticonx
Sehat slalu xemoticonx
Suaranya xemoticonx ..merdu xemoticonx xemoticonx
Woooooooowwaaaaaw...... Keren woyyyy
Pak emil bu arumi dari orok memang sdh memiliki energi positip dan makin bertumbuh terus menerus energi positipnya.masya Allah dahsyat pak
Kereennn.. xemoticonx xemoticonx tp lebih cocok nyanyi sama kahitna.. xemoticonx yukk bisa yuukk gabung kahitnya pak xmentionx yaa khaann bu xmentionx ? xemoticonx
Lo...lo..mas emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bagus suaranya and lebih baik dari penyanyi ..
Ihhhh kereeennm xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Woowww.... xemoticonx xemoticonx
Kerennn bangett pak emilllll
Enak lho suara ny keren abisss xemoticonx xemoticonx
Kok keren suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mantap xemoticonx
Suka bgt liat pasangan satu ini xemoticonx pak emil dan bu arumi swmoga allah meyatukan kalian hingga surgaNya, Aamiin
Masya allah bagus ny suara pak emil penyanyi keren banget dan semoga pak emil sukses
Klepek klepek xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Dan aku benar2 jatuh cinta padamu mas ....maaf ya mbk Arumi . Cuma cinta tanpa ingin memiliki xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Cakep suaranya
Hebat Mas Emil zman msih tinggal Komplek Bina Marga jiwa musisi nya udah kliatan dri kcil. Salam sama Mamanya Ya Mas
Keren euyy xemoticonx xemoticonx xemoticonx
kereennn xemoticonx
Kereeen xemoticonx
Paket komplit ya bu xmentionx xemoticonx xemoticonx sukses sll utk Pak Emil
lumajang hadir...... xemoticonx
Masya Alloh Bapak Wagub ku keren banget suaranya Bapak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren pak emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeeen
Yuh gimana rasanya punya suami multitalenta seperti pak Emil ini mbk Arumi ??? Semoga sakinah mawadah warohmah till Jannah
Bagus
Suara ny mirip vokalis hello band
xmentionx wah ga bahaya ta xemoticonx xemoticonx
Keren cawagub kita xmentionx
Kerennnn xemoticonx
Makin terpikat deh warga Jatim xemoticonx
Kereeeeeeennnnn semangat sukses slalu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wow mantap suaranya merdu banget xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aman Bu xmentionx
Ya Allah Suara nya bagus bgt xemoticonx
Wow melengking xemoticonx xemoticonx
Kok klo gini mirip rafi Ahmad ya xemoticonx
MasyaAllah suaranya kereen banget pak Emil.. xemoticonx
Harusnya Mas Emil yang jadi wapres xemoticonx
Keren idolaku xemoticonx mas Emil
Jatim jombang hadirr xemoticonx
Woww Masya Allah suaranya Pak Emil luar biasa ternyata xemoticonx Sukses sllu pak Emil dan keluarga xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren banget ih.
Mas emil cocok jadi penyanyi xemoticonx
Semoga terpilih d pemilihan nanti xemoticonx
Waaah kereeen, berhasil. Mengolah vokal xemoticonx emosi, keluar dari zona yg berhasil. Top markotop.
Kereeennn...bapakkk
Wah bener bener keren loh pasangan ini mbak xmentionx dan pak xmentionx tak salah pilih idola aku ini..
Masya allah suaranya xemoticonx
Lengah dikit wagub Jatim jadi vocalis Dewa-19 xemoticonx Bismillah menang 1 putaran ya pak xmentionx
Menyala xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Terbaik xemoticonx
Sy tidak dari Jawa Timur Tpi sy dukung bapak Emil xemoticonx
ahhhh..dulu aku di tembak pake lagu ini xemoticonx xemoticonx syg bukan jodoh
Masyaallah ternyata suara pak emil keren banget broww xemoticonx sukses selalu pak emil
Memang multitalenta bangettt kalo Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ternyata sebagus itu suara nya pak emil... xemoticonx xemoticonx
Menyala pak emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx . Asli asik vokalnya. Bisa jadi alternatif vokalis band Dewa nih. Hehehehe
Woowww..!!
Masyaallah xemoticonx xemoticonx
Kereeen Pejabat yg ganteng, Ramah, Sayang Istri nya yg Cantiik, Sayang Anak, Sayang Pada Rakyatnya juga Masyaallah Keluarga Yg Sakinah, Mawaddah, Warrohmah, Sukses Dunia Akherat xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah tabarokallah, Pak Emil suaranya merdu pisan...
Kereenn...bener2 multitalenta.. xemoticonx
Bagus suara pa Emmil... xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wahhh ternyata pak Emil punya bakat nyanyi....kerennn menyala Abangku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
kreeen xemoticonx xemoticonx cinta arumi pak emil ya
Calon pemimpin masa depan xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah,keren nya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx mas
keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaa Allah keren abis suaranya pak .....
Bagus suaranya
Waduh,,dewa bs geser ni xemoticonx
Kerennya xemoticonx xemoticonx
Suaranya pak Emil bgus baaanggggeeett xemoticonx xemoticonx
02 yess
Kerennn...sukses selalu pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
ah bagus xemoticonx
Kyk gini satu dong buat saya xemoticonx xemoticonx
Masyallah mbk xmentionx suaminya tr xemoticonx
Kereeeen bguzzz bgtzzz
Gak kalah sama judika xemoticonx
xmentionx apa aku harus jdi arumi bachsin dulu xemoticonx
Memungkinkan, kondisinya tidak bisa di cover semua
Wah lupa klo dia ini dl penyanyi anak band xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Suaranyaa kereen bangett mas emill xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lagu fav saya, pak xmentionx keren baget,bakat terpendam xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Wow xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bagusan Pak Emil yg menyanyikannya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Suami idaman..paket lengkap..sisakn 1aj yg spti ini ya Tuhan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masing2 punya warna suara ya xmentionx ya xmentionx ya xmentionx masing2 punya warna suara sama bagusnya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyallah suaranya
Ternyata klo pas nyanyi.. Sangat keren... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Huhu...inget thn 2011 ketemu pasangan ini pas ke Bali xemoticonx
Lanjuuutkan kang emil tuk dampingi bu khofifah pasti bs xemoticonx
emang penyanyi xemoticonx
kereennn mas emil xemoticonx xemoticonx
Sek...sek....dulu apa juga Artis penyanyi ta,sebelum jadi pejabat jawa timur
Kereennn lagunya, suka yg versi ini daripada aslinya xemoticonx xemoticonx
Sudahbteoat Bu Arumi melabuhkan hatinta Padamu Kang Emil Dardak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bagus om suarax coba kiprah ddunia musik xemoticonx
Idolakuu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
emang pak emil udah sekelas penyanyi top,tp cm utuk sekedar hoby ya pak,sepenuhnya ya didunia politik dan pemerintah
Masyaalloh...saya besok pilih bapak ya,,semoga gol 1 putaran aminnn
Bgus xemoticonx
MashaAllah tabarakallah xemoticonx suami mbak arumi emang gak ada duanya xemoticonx xemoticonx
Ibu mau tanya kalian suami istri , klo kentut ngumpet ngumpet apa bratbretbrot , xemoticonx maaf bu kepo xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ciek ciek ...uhuyy bu.... xemoticonx
Kerennnnnn
Wagub terbaik pokoknya xemoticonx Jatim oke ditangan bapak. Semoga jadi lagi ya pak xemoticonx
Waw keren
MashaAllah
Ya ampyuuuuuunnnnnnn .... org ini apa ya kekurangannyaaa ???? xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wow 100keren habis menyala xemoticonx
Masyaallah keren suaranya pak emillll,,,ga nyangka loh xemoticonx xemoticonx xemoticonx
emil xemoticonx xemoticonx khofifah xemoticonx
Suaranya keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
kenapa harus wakil sih, kok gak gubenurnya gitu lo
Luar biasa pak Wagub sekaligus Ketua DPD Demokrat Jatim! Menyala xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeenn bgt bun pny suami so sweet xemoticonx
kren bnget iiih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeen bagus bgt suara pak Emil xemoticonx xemoticonx
kereeeeeennn kali Mas Wagyb... bangga.... ayo kebudayaan Jatim di majukan
Masyallah ternyata jago nyanyi juga. Keren nich wakil gubernur ku xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren pooool pak emil udah gak ada tandinganya xemoticonx
Pak emil, sy dr kota jambi terus terang sdh jatuh cinta dengan keluarga bapak dn mengidolakan kalian sebagai Paket komplit, MasyaAllah Tabarakallah Allahumma Baarik xmentionx xmentionx
Pak Emil suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren pinter xemoticonx xemoticonx suara enak xemoticonx
Iki lisping apa borongan pak suarane kok penak mirip Ari laso
Hampir lupa kalau pak emil dl adl penyanyi
xemoticonx xemoticonx cakep suaranya
Bawa Dewa ke Trenggalek ya om.....
Ijin share Bunda xmentionx ...boleh kan...karena ini bagus bangeeets xemoticonx
Bagus banget suaranya pak xemoticonx xemoticonx
Wooow versi mas emil enak banget suaranya lagunya keren
Aduh jd inget masa smu pak emil xemoticonx
xemoticonx pacar khayalanku
Apakah dlu pak emil mantan vokalis xemoticonx
Liriknya emng ada yg diganti gitu ya ?
wuih.. nggak kalah sama indonesian idol nih... keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pantesan buk arumi terpanah xemoticonx
Pak emilll xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bagus bgt suara pak Emil smpe merinding dengernya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Buat yg ga tau dulu tuh beliau penyanyi ya gais jadi suaranya emg ga di ragukan lagi xemoticonx
Paket komplit mas Emil ,keren,cucoknya jd president yg akan dtg
Paket lengkap emang Mas Emil...beruntung banget Mb Arumi, tp sama2 beruntung sihh
Mirip suara ello
Bagus suaranya dan humble orangnya xemoticonx
Suaranya bagus skli xemoticonx
Woww keren
mantab kereen suaranya xemoticonx xemoticonx
Wih gila suaranya xemoticonx xemoticonx semoga menang ya pak xemoticonx xemoticonx
Suara nya bagussss
selamat jadi Wagub lagi pak Emil... masyarakat Jatim insyaallah g salah pilih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kerenn....
Emang keren dah mas Wagub ku ini xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren mas Emil suaranya.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pejabat idolaku...keren pak Emil xemoticonx xemoticonx
Alhamdulillah menang yes semoga sukses mas Emil dan MB Arumi xemoticonx
Selamat xemoticonx sukses pak wakil xemoticonx atas kemenangannya....semoga semakin amanah...
Masyaallah trnyta suaranya dah ky penyanyi profesional pak Emil....sngnya JD Bu xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Plis bilang bu kho jgn korup xemoticonx
Suaranya bagus banget pak Emil Dardak....kereen xemoticonx xemoticonx xemoticonx
2029 cocok jadi gubernur xemoticonx wapres
Kerenn pak emil xemoticonx xemoticonx
Ini mengisahkan perjalanan cinta nya pak Emil ke Bu Arumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Titip trenggalek di pundakmu ya pak !!!
Pak WaGub ku xemoticonx xemoticonx xemoticonx
MasyaAllah pak wagub ternyata bisa nyanyi xemoticonx
Waww kerenn suarany pak Emil..sukses sll
Kirain eh taunya mas Emil... xemoticonx xemoticonx
Keren Pa Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aw aw aw MasyaAllah tabarakallah sehat2 sllu pak emil dan bu arumi, couple goals ku
Bagus bingit suaranya pak Emil... Multitalenta xemoticonx Wagub xemoticonx penyanyi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeeeeennn bangetttt suaranya Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
waw.... keren pake banget
Next gubernur nih
Suaranya pak wakil enak bangett dah
Pak wagub andalanku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kerennn xemoticonx
Masya Allah teryata pak Emil suaranya keren sekali....mbak Arumi trimaksih sdah bahagia sama pak Emil dan senang sekali melihat cinta diantara kalian....semoga langgeng smpe akhir..... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xmentionx mantap cak xemoticonx .wkwkkwkwkw nanti insyaallah pemilu yg akn dayang nyanyinya lagu nya cak didi kempot. Di tes cocok gk suaranya kalau tembang jowo
Meleleh Aq xemoticonx
kayaknya akan ada konser Dewa 19 Feat Wagub Jatim bu arumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Orang kalau pinter mau bagaimana saja bisa. Mas Emil Cocok juga jadi Vokalis Dewa. xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx suaraaanyaa bagusss banget
xmentionx tolong xmentionx di kontrak
Boleh juga suaranya....rehat dari wagub bisa jadi vokalis dewa
Lah Mas Emil suaranya keren euy!sukses mas emil
Kereeennnn xemoticonx pak emil.. Woww xemoticonx xemoticonx
auuuwwww... selamat bertugass pakk.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keereennn mas emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
gimana bu xmentionx gak klepek2 coba,dah pinter sayang keluarga romantis lagi
Ini distudionya mas ahmad dani ya?
Buk apakah lyric nya ada yang salah kah? xemoticonx ...selamat buat pak emil...
Keren kang.....
Ya Allah ternyata suarane cetar ya pak emil..syukak deh..
Terpantau ada perubahan lirik ya pak xmentionx hehe
Terbaik 02
Bissmillah 02 xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sukses selalu pak Emil Dardak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
sya berdomisili di manokwari papua barat.. sya mendukung no urut 2.. ibu khofifah xemoticonx pak emil.., salam hormat xemoticonx
Lanjutkan ibu Khofifah dn BPK Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga sukses selalu BPK Emil
Saya turut mendoakan dari Jawa Barat semoga Paslon nomor 2 di Jatim sukses memenangkan Pilkada Jatim Aamiin Allohumma Aamiin xemoticonx
Untuk Jatim pilih no urut xemoticonx
Semoga menang ya bapak emil. Aamiin
xemoticonx xemoticonx xemoticonx keren banget bapak suaranya xemoticonx xemoticonx xmentionx
sukses selalu pak emil xemoticonx
Bismillah, semoga lelah bapak emil menjadi alhamdulillah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Yess.
Wajib menang ... pasangan pintar dan santun. Aamiin
Sukses selalu pak emil . Insyaa allah rabu saya pilih no 2 .
Kurang besar tempat nya
saya posisi di luarr pulau jawa.. Turut Mendoakan semoga no 2 M E N A N G xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Katakan tidak pada calon gubernur yg diusung jokowi...
Tanpa no 2 hub pem pusat xemoticonx prop terputus, bantuan pusat gak bakal lancar, dan gubernur jd pstugas parte ...rakyat perlu sadar..
sampah banyak
xemoticonx xemoticonx xemoticonx Sehat Selalu Pak
Mudah2an berhasil baik yaa, pak emil. Salam dari banda aceh buat ibu arumi
Smg lancar n semakin sukses,cemerlang kariry amin...
Menyala, gass poll xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menyala 02 lanjutkan
Mas hari ini saya ke Jatim Expo mau ketemu mas emil
Pak Emil kalau sudah menang ingat buruh pabrik diperhatikan pak xemoticonx xemoticonx
Prediksinya akan menang total paslon 02 ibu Khofifah dan pak Emil, kita suport doa Smoga mendapat berkah Tuhan tercatat ke Akhasic Record xemoticonx kitab Lauh Mahfudz xemoticonx perpustakaan jagad alam semesta dikabulkan menang aamin xemoticonx
Insya Allah memang,kalau menang jawab lupakan rakyat kecil mu ini ingin dimudahkan berobat dan dapat bantuan karena bianya sangat besar
semangat mas emil xemoticonx xemoticonx
Aku suka banget sama pasangan ini xemoticonx sukses terus and God bless you both xemoticonx xemoticonx
tetep mas emil pokok e xemoticonx
Selamat ya Mas Emil lan Mbak Arumi! Jatim wis ngancik level sing luwih dhuwur, kabeh berkat kerja keras sampeyan
mas emil pokok e xemoticonx xemoticonx
Jatim saiki makin maju lan berprestasi, kabeh berkat kepemimpinan Mas Emil lan Mbak Arumi. Luar biasa
mas emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
mas emil tetep pilihanku
Mas Emil lan Mbak Arumi, pemenang sejati kanggo Jatim. Teruslah berbuat yang terbaik
Gak ada bosen2nya liat psangan pak bu ini.....congrat... xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat atas kemenangan Jatim Maju Berprestasi! Semoga terus sukses, Mas Emil lan Mbak Arumi
Pasti bangga banget bisa ndukung Mas Emil lan Mbak Arumi, Jatim Maju Berprestasi! Ayo terus semangat
Aww....UUUUWUUUUU bgt sihh xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin, semoga Jatim tetep maju terus! Terima kasih Mas Emil lan Mbak Arumi, ora lali karo rakyat
Mas Emil lan Mbak Arumi pancen pantes dadi pemimpin, Jatim saiki makin maju lan berprestasi! Sukses terus
Mas Emil lan Mbak Arumi emang duwé visi sing cemerlang! Muga-muga Jatim terus berkembang
panggah mas emil xemoticonx xemoticonx
Jatim Maju Berprestasi! Terimakasih Mas Emil lan Mbak Arumi kanggo kerja kerasmu, sukses terus
Semangat semangat, mantap, jatim ok ya dilancarkan ya semuanya yg terbaik xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Langgeng trus untuk Ibu Arumi dan Bapak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Rame bangeet hari ini di DBL, tapi sayangnya ga dapet tiket pdhl ngantorku disitu.. semoga lanjut periode ke2 pak emil xemoticonx bu arumi xemoticonx
Mas Emil lan Mbak Arumi wis maringi teladan kanggo kita kabeh. Jatim saiki dadi provinsi paling maju
27 November 2024 untuk Khofifah-Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
cuantikkk buangettt ibuuu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx bismillah yaa buu xemoticonx xemoticonx
Di tempat saya juga lagi bersholawat untuk kemenangan No 2 Bu xmentionx ,, Gubernur no 2, Bupati no 2 xemoticonx xemoticonx
yang selalu setia menemani bapak cawagub xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ak wong malang tetep milih wong iki nice
Kemenangan Jatim Maju Berprestasi ora mung prestasi, nanging minangka bukti nyata kerja keras Mas Emil lan Mbak Arumi
Bu aku tadi di tribun kiro panggung gk ke foto hehe xemoticonx
Bismillah ibu syg xemoticonx xemoticonx
Ayo kabeh warga Jatim, kita kudu terus dukung Mas Emil lan Mbak Arumi supaya Jatim tetep maju
Konser ra jelas blass seng gk punya tiket oleh masuk karna dateng cepat sedangkan yg punya tiket g boleh masuk karna terlambat, klo emg konser e di khususkan untuk pengangguran karna yg kerja, sekolah, kuliah g di anggap ra jelass blassss
MBAKKK ARUMIIIIIIIIII xemoticonx
Alhamdulillah tidak sia2 tetep mas emil
Semoga serentak jatim milih khofifah emil xemoticonx xemoticonx lanjut gasss pool
Sukses selalu xemoticonx
eh ada kita xmentionx
Kiya gede ini mah Masyaallah miripnya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Masya alloh
Kenapa ga maju jatim 1 aja sih pak emil
Wawwww so sweat ibuk, semoga langgeng ya xemoticonx xemoticonx xemoticonx