Gass Poll xemoticonx xemoticonx
Amiin yra
Muda, cerdas, sholeh
Aamiin Ya Robbal Alamiin xemoticonx
Semoga selalu menjadi pilihan warga Jawa Timur... Bismillah menang Aamiin xemoticonx
Semoga hasil survey di lembaga 2 survey selama ini yg sangat tinggi dan jauh dr paslon lain sesuai pd kenyataan di tgl.27 nop ini membawa kemenangan amin ..eemangat 02 peminpin mengayomi jatim maju guyub rukun
Coblos no.2
Bismillah.... Lanjut dia periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sampeyan kok auranya bisa bagus terus kenapa mas? Keren, saya ingin ketemu dan belajar xemoticonx
Amiiin Yra...
Aamiin.....
Bismillah salam 2 periode untuk jawa timur bangkit efisien dan konsistensi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak Emil Dardak calon pemimpin bangsa masa depan, cerdas, merakyat.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang lagi ya mas xmentionx dan mbk xmentionx jg beliau bu xmentionx kami dukung dalam doa.
Sukses Jawa Timur Lanjutkan Bu xmentionx xemoticonx Pak xmentionx
Bismillah..02 xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah melanjutkan kesuksesan bangsa di Jawa timur
Aamiin, bismillah semoga sukses memimpin, kami dukung Doa dari Balikpapan Aamiin
Semangat Pak smg trs amanah dlm mengemban tugas
Amiin xemoticonx sukses buat BPK Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx Aamiin, sukses slalu
Smoga JD pemenangnya mas
Sudah berjalan sejauh ini xemoticonx xemoticonx
Sukses Jawa Timur bersama Bu Khofifah dan Mas Emil
Aamiin YRA xemoticonx semoga lancar sukses n jd yg terpilihyg terbaik bg warga jatim xemoticonx alhamdulillah terima kasih bpk xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aamiin yaa rabbal Alamiin mas xmentionx semoga terpilih kembali
Ibu warga Depok mendoakan semoga dimudahkan, diridhoi Allaah Subhanahu Wa Ta'ala... Proud of You Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeennn bgt pak emill xemoticonx xemoticonx xemoticonx .. Kelak smga bisa jadi presidennn xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx lanjutkan bersama bu Khofifah..
Amin
Bapak emil baik ..dari mulai bupati smp wagub ggak pernah sombong ..dalam debat pemaparannya jelas tepat sasaran tdk memegahkan diri
Aminn semoga terpilih bpk emil dn ibu khofifa xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amiiin
Saya Jawa timur Madiun insya menang kang Emil
Selalu bangga mengawal Mas Emil sampai akhir masa kampanye xemoticonx
Bismillah semoga alloh meridhoinya buat kel pak Emil amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
kami keluarga besar jksn xemoticonx jaringan kyai Santri nasional xemoticonx kyai asep, bu khofifah xemoticonx pak emil, gus barra dan pak rizal, gus ghofirin, haji her madura xemoticonx mas kaesang sekaligus masyarakat jawa timur mengucapkan Terima atas terselenggaranya do'a akbar bersama dalam menyambut kemenangan Jawa Timur sebagai gerbang baru nusantara, mari kita kawal pilkada sampai tuntas damai, santun, adil dan makmur, tanpa emosi kita tetap saudara NKRI merdeka ya allah
lanjut 2 periode
All in Khofifah-Emil 2 periode xemoticonx xemoticonx
Bismillah xemoticonx xemoticonx
Aamiin , xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah sukses mas wagub xmentionx xemoticonx xemoticonx
Terharu banget saya xemoticonx .. selalu nonton dari awal kampanye sampai akhir debat ke 3.. semoga selalu di berkahi ibu xmentionx dan pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Aminnn.. Gass poll Mas xmentionx .. Tuhan memberkati.. salam dr Flores NTT xemoticonx xemoticonx
Bismillah...slamat berjuang semoga Allah melimpahkan sehat dan kemudahan segala urusannya.....
Aamiin YRA xemoticonx
Bismillah...sukses Dunia akhirat Buat keluarga Mas Emil.. xemoticonx xemoticonx
Bismillahirrahmanirrahim.selalu Amanah
Bismillah Jatim maju berprestasi
xmentionx xmentionx ya ini yg selama ini menjadi pilihan serta harapan utk trs menjadi pemimpin yg tapi sayang knpa hnya menjadi sebagai wakil,semoga selalu sehat dan panjang umur serta dilancarkan bnyk rejekinya sekaligus dimudahkan dan dilancarkan dari berbagai macam segala urusan xemoticonx mantap dan gaspool selalu pak Wagub jatimku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin....... xemoticonx
Mantap bang
Aamiin ya rabb.... Semoga Allaah SWT mewujudkannya.
Terus semangat semoga berhasil
Semoga Pak Emil n Ibu Kofifah lanjut... Aamiin Yaa Robb xemoticonx xemoticonx
Amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx RAHAYU
Mdh2 an menang xemoticonx
Keren Mas Emil , pasti tak pilih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah kami mendukung kang emil jd wagub jatim,,,smg Allah mengabulkan xemoticonx
Ko bs ya orang sesempurna ini xemoticonx
Aamiin,, sukses buat Bpk Emil Dardak xemoticonx
Bu kofifah dan mas emil insya Allah lanjut,tolong kl jadi lg,berikanlah lapangan kerja utk para pemuda jawa timur,agar tdk banyak pengangguran,kl bnyk pengangguran sdh pasti banyak kejahatan
Semoga sukses dalam Pilkada Jawa Timur, lanjutkan ...
Bismillah.. Aamiin
Lanjutkan
khofifah tak coblos mergo arumi aku
Mohon maaf pak emil saya sedikit kecewa dengan tim sukses nya, untuk bagian saksi tim pemilu besok di Surabaya, kami sudah setor data KK dan KTP , hari ini tadi ternyata data kami belum di input ,kami sangat kecewa xemoticonx xmentionx
Aamiin Allahumma Aamiin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang inggih mas Emil...GBU
Tidak rugi bu xmentionx memilih pak xmentionx
Bapak xmentionx Pemimpin masa depan Adem...Bijak...Smart dlm setiap komunikasi xemoticonx xemoticonx
Besok waktunya nyoblos mas emil xemoticonx
Lanjukan pak,
Gasss lagi mas WaGub.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aamiin.. Semoga berkah xemoticonx xemoticonx
Pak emil aku selalu mendukung bpk meskipun gak perna bertemu coblos no 2 xemoticonx
Sukses selalu pak Emil Dardak dan semakin sukses melayani Rakyatnya Indonesia xemoticonx xemoticonx xemoticonx Amiin xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx menang menang jatim khofifah emil
Bismillah...semoga pak Emil sukses ya xemoticonx
Amin ya Alloh amin ya Alloh amin ya alloh
Sempurna bgt bapak Emil semoga bisa mimpin Jawa timur lagi ,biarpun sy org Kalimantan .keren pokonya.
Aamin ..semoga nt menang ya om Emil ..tetep menjadi orang baik diantara yg baik ..
Semoga menang
Pak emil tenang bgt dan kelihatan orang smart
Semoga amanah pak no 2 menang pilkada hari ini
Saya jatim pilih pak emilll xemoticonx xemoticonx
Melow xemoticonx aq pernah berada di posisi mendampingi suami berjuang Pilkades dan akhirnya menang rasanya tuh masyaallah xemoticonx
Alhamdulillah.sy orang surabaya yg besar dipapua.ikut bahagia semoga dibawah pimpinan kalian kota kelahuranku jawatimur makin berkah sejahtera dan cantik ....
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx sumpah kerenz Emil Dardak
xemoticonx xemoticonx betul
Sesekali cobak sidak ke gerai, samsat keliling pembuatan sim atau perpanjangan sim mas, masih banyak calo dan pungli... xmentionx
Semua tps daerahku full Khofifah emil unggul mutlak xemoticonx
Bang emil keren, kalem xemoticonx
Semoga pak Emil tetap pimpin Jatim utk periode 2024 - 2029..... Amiin.....salam dari munjungan Trenggalek.
Ibu Khofifah dan pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bpk emil penyampaian lugas, kalimatnya jelas, keren pak xemoticonx
Sudah nyoblos by kofifah - mas Emil kemarin xemoticonx
Sy warga Jkt, tp sy support buat pak wagub sm bu arumi
Pak Emil Dardak semangat banyak yang mencintai untuk Rakyat Indonesia semakin maju dan sukses selalu Aamiin YRA xemoticonx xemoticonx
Selamat datang di koprasi kami pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ustad zainul karangsono wonorejo xemoticonx xemoticonx
Bismillah..
Bismillah 02
Salam dari tengger mas wagub xemoticonx xemoticonx
Coblossss wonkkk Galeeekkkk,,kang Emil
Menang menang menang.. Lanjutkan dua periode
Surabaya Barat Coblos No.2
Probolinggo no 2
Suaranya memang bagus, dulu pernah lihat waktu nyanyibdi pernikahannya Kahiyang kalo ga salah
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Sudi banget buat dukung Bapak Ganteng 2 periode memimpin Jawa Timur dong xemoticonx xemoticonx Aamiin
Ternyata bagus juga suara Pak Emil
Saya tau mas Emil penyanyi dan turun ke dunia politik xemoticonx suka suaranya adek orgnya xemoticonx
Suara bagusnya dek Emil juga didukung otaknya cerdas pintar, semoga bisa mengemban amanah dari rakyat...dan jadi wagub lagi periode Yad.. xemoticonx
Meleleh dengernya... Apalgi istrinya, dinyanyiin gini
Sukses dan menang Insya Allah Mbak Khofifah dan Mas Emil xemoticonx xemoticonx
Wooooo kereeeeen pooooll suaranya pak Emil... xemoticonx xemoticonx
Santun,baik hati, bersuara bagus.. xemoticonx xemoticonx insyaAllah bisa melanjutkan Jawa Timur lebih baik xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Uenaknyooo.. suaranya bagus, keren euy..
Kereeenn suaranya bagus ternyata pak emil xemoticonx
Kereenn... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Tenang ibu cantik cintanya pak Emil hanya untukmu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Dibawakan dengan style yang khas dari mas xmentionx xemoticonx lagu ini jadi jauh lebih berkarakter xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sudah setara sama bang arielaso, next time bisa colabs xemoticonx
ketika bapaaaaak menyanyikan lagu ini seketika jadi mudah dipahami xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeeen suaranya pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx mbak xmentionx
Cawagub terbaik n terkereeen untuk saat ini ... InsyaAllah makin jaya pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Aku kira td once coz suaranya 11 12 sm once xemoticonx xemoticonx
Bukan warga jatim tapi nek liat postingan mb arumi karo mas emil kok ga ono bosen2nya xemoticonx
Pjbt idolaku...sdh pinteerrr, ngganteng, suaranya buuwwaagguus eh istrinyapun cuuwantiik n humble juga xemoticonx xemoticonx
Wowwwww xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pakkkk saya ngepens yaAllah sebelum ibu dan bapak menjadi video klip yang unyu2 masyaAllah xemoticonx
Belum nemu kekurangannya pak emiil
Bismillah.... Duapereode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ini lg di cafe nya restuboemi sptnya yg di Braga . Sekeren itu emang cafe nya. kereeenn pak emi suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wahhhhh xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga mantuku spt pak emil xemoticonx diambil baik2nya pak emil xemoticonx jujur aku blum liat eleknya bapak xemoticonx best mengilhami pemuda calon mantu xemoticonx xemoticonx
Suaranya enak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx gas buat karya sendiri mantul xemoticonx xemoticonx xemoticonx LANJUTKAN PAK SEBUAH ANUGRAH SUARANYA xmentionx
Mantan penyanyi..kereen suaranya xemoticonx
Bisa kok asal yang jadi Calon Gubernurnya bukan Wagubnya xemoticonx
Yuraaaa.....keren banget sih buuu , bapak
MashaAllah sampe lupa kalo kang Emil anak Band dulu xemoticonx xemoticonx
Kl penyanyi beneran emg beda ya suaranya sm yg asal nyanyi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Jadi jatuh cinta sama suaranya pak xmentionx
MasyaAllah....maturnuwun sudah menghibur masyarakat Jawa Timur khususnya dan seluruh Indonesia bs menikmati suara emas pak emil.... bakat ga maen2 xemoticonx xemoticonx cerdas berpendidikan bertalenta.... Bismilah atas ridho Allah...Pantas sekaleee 2 Periode bersama bu Khofifah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Muda, smart plus ....... Pokonya lengkap semua ada di mas Emil.
duh,,mas emil ini idaman setiap.wanita jd halu klo pny bojo kayak mas emil rasane piye ya wk wk wk,, sadar,,sadar
Ihh kaget suaranya sebagus itu ternyata bang Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak tolong bantu saya untuk berobat ke Surabaya agar di permudah kasian kondisi istri saya seandainya uang saya banyak seperti bapak mungkin hari ini saya Bwa ke rumah sakit yang bagus agar cepat ditanganin...im
Haduh suaranya xemoticonx
Nanti kalo reuni sma 81 lagi bro xmentionx harus nyanyi yah xemoticonx
Selalu menyala suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Waaaaa semangaaat xmentionx xemoticonx xemoticonx
Dulu saya saya sempet mikir kalau beliau adalah elo xemoticonx xemoticonx
Suaranya good xemoticonx xemoticonx
mantap Gas full..pak Emil dan bu Kofifah.. xemoticonx xemoticonx
Waaah suaranya bagus pak emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Coba Lagu Daerah Palembang. Duet Sama Istri Nya xmentionx
Udahla ganteng suaranya bagus penuh cinta lagi sm istri xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga alloh selalu melindungi pernikahan xmentionx dan pak xmentionx .. aamiin xemoticonx xemoticonx
Baru inget kl pak Emil penyanyi sukses selalu bapak ibu xemoticonx
Bismillah menang 2 periode LANJUTKAN bapak xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Seneng bgt lihat pasangan idolaq yg kereen ini. Muda,cantik ganteng,smart xemoticonx murah senyum. Sehat,bahagia xemoticonx smakin sukses.mas Emil suarax okey...aq yeeesss! xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mbak xmentionx saya warga kediri siap mendukung bu xmentionx dan pak xmentionx lagi ..
memang yg trbaik buat jatim ya ttp pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Sukaaaa .... Suaraaaa .... dan .... lagunyaaa ....kereeeen xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Paket komplit pokoknya pak emil diborong semua xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah mirip suaranya ternyata xemoticonx xmentionx
Menyala pak wagub ku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Anugrah-NYA MASYA ALLAH
Pak producer xmentionx kudu bikin video tenanan yaaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga terpilih ya kk jdi wagub xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xmentionx nyambi nyanyi kamu dek? xmentionx
Kereeeennn xemoticonx xemoticonx xemoticonx
suaranya enak bangettt bu
Kereeennn xemoticonx xemoticonx
Keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ni COCOKNY jd pejabat apa Vok band sih xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
MasyaAllah kkeerreee... Mas xmentionx xmentionx xemoticonx xemoticonx ..
Suarane rek xmentionx adem yo
MasyaAllah .. semangaaat xemoticonx xemoticonx
Wadidaw...pak Emil xemoticonx
Keren bgt suaranya xemoticonx
Mantap suaranya Mas Emil..Sekses xemoticonx Berjaya Selalu ya Mas Emil..
Kereen xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Serba bisa bapak kerenn xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx kerennnn
Ijin repost Ibu
Menyala pak emil... Sukses selalu....
Ndak enak cuma keren doank..., tgl 27 sebentar lagi kok. Kopi Dangdut xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren banget pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Pak emil keren bgtt xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
11-11 ni sma bang xmentionx swaranya xemoticonx
Bener Mbak xmentionx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx kerennn suaranya pakk
Keren banget perfomnya pak Emil...
Aduh suaranya pak emil ternyataaaaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren keren keren
Kerennnn bangetttttgg ini sih... xemoticonx xemoticonx
No play play xemoticonx
Aaaawwwww xemoticonx xemoticonx
Harusnya yg jd gubernurnya pa emil deh xemoticonx
Enak pisan suaranya pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Cocok menjadi artis ...
Easy listening bgttt suaranya
xemoticonx xemoticonx xemoticonx sukaes buat pak emil
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx srbya hadir
Suaranya bikin teduh xemoticonx
Keren abis pak wagub
Keren mas emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereennn xemoticonx
Gk rekaman lg kh mas emil .. xemoticonx
Lanjutkan pak emil xemoticonx xemoticonx
masyaallah kereen
Duhh jadi meleleh dehh sama suara pak Emil xemoticonx
Wah suaranya bagus.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
No xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mantan penyanyi xemoticonx
Emang sebenarnya lebih pilih wakilnya drpd ...
Wah keren pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Aku sih yes xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wihhh Kerennn mas Wagub xmentionx ku Iki rek... xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx aku tresno karo pak xmentionx , mbak xmentionx ...
True story
xmentionx kekurangan pak emil apa sih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeen....mas emil suaranya... xemoticonx xemoticonx
Kereeennn baahhhh,,,, xemoticonx xemoticonx
Ya Alalh lagu favorit q mas xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx trmksh nyanyinya bagus xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Insya Allah menang xemoticonx xemoticonx
Waduhhhh xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat selalu y mb arumi syantik xemoticonx xemoticonx
Sehat slalu xemoticonx
Suaranya xemoticonx ..merdu xemoticonx xemoticonx
Woooooooowwaaaaaw...... Keren woyyyy
Pak emil bu arumi dari orok memang sdh memiliki energi positip dan makin bertumbuh terus menerus energi positipnya.masya Allah dahsyat pak
Kereennn.. xemoticonx xemoticonx tp lebih cocok nyanyi sama kahitna.. xemoticonx yukk bisa yuukk gabung kahitnya pak xmentionx yaa khaann bu xmentionx ? xemoticonx
Lo...lo..mas emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bagus suaranya and lebih baik dari penyanyi ..
Ihhhh kereeennm xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Woowww.... xemoticonx xemoticonx
Kerennn bangett pak emilllll
Enak lho suara ny keren abisss xemoticonx xemoticonx
Kok keren suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mantap xemoticonx
Suka bgt liat pasangan satu ini xemoticonx pak emil dan bu arumi swmoga allah meyatukan kalian hingga surgaNya, Aamiin
Masya allah bagus ny suara pak emil penyanyi keren banget dan semoga pak emil sukses
Klepek klepek xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Dan aku benar2 jatuh cinta padamu mas ....maaf ya mbk Arumi . Cuma cinta tanpa ingin memiliki xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Cakep suaranya
Hebat Mas Emil zman msih tinggal Komplek Bina Marga jiwa musisi nya udah kliatan dri kcil. Salam sama Mamanya Ya Mas
Keren euyy xemoticonx xemoticonx xemoticonx
kereennn xemoticonx
Kereeen xemoticonx
Paket komplit ya bu xmentionx xemoticonx xemoticonx sukses sll utk Pak Emil
lumajang hadir...... xemoticonx
Masya Alloh Bapak Wagub ku keren banget suaranya Bapak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren pak emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeeen
Yuh gimana rasanya punya suami multitalenta seperti pak Emil ini mbk Arumi ??? Semoga sakinah mawadah warohmah till Jannah
Bagus
Suara ny mirip vokalis hello band
xmentionx wah ga bahaya ta xemoticonx xemoticonx
Keren cawagub kita xmentionx
Kerennnn xemoticonx
Makin terpikat deh warga Jatim xemoticonx
Kereeeeeeennnnn semangat sukses slalu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wow mantap suaranya merdu banget xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aman Bu xmentionx
Ya Allah Suara nya bagus bgt xemoticonx
Wow melengking xemoticonx xemoticonx
Kok klo gini mirip rafi Ahmad ya xemoticonx
MasyaAllah suaranya kereen banget pak Emil.. xemoticonx
Harusnya Mas Emil yang jadi wapres xemoticonx
Keren idolaku xemoticonx mas Emil
Jatim jombang hadirr xemoticonx
Woww Masya Allah suaranya Pak Emil luar biasa ternyata xemoticonx Sukses sllu pak Emil dan keluarga xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren banget ih.
Mas emil cocok jadi penyanyi xemoticonx
Semoga terpilih d pemilihan nanti xemoticonx
Waaah kereeen, berhasil. Mengolah vokal xemoticonx emosi, keluar dari zona yg berhasil. Top markotop.
Kereeennn...bapakkk
Wah bener bener keren loh pasangan ini mbak xmentionx dan pak xmentionx tak salah pilih idola aku ini..
Masya allah suaranya xemoticonx
Lengah dikit wagub Jatim jadi vocalis Dewa-19 xemoticonx Bismillah menang 1 putaran ya pak xmentionx
Menyala xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Terbaik xemoticonx
Sy tidak dari Jawa Timur Tpi sy dukung bapak Emil xemoticonx
ahhhh..dulu aku di tembak pake lagu ini xemoticonx xemoticonx syg bukan jodoh
Masyaallah ternyata suara pak emil keren banget broww xemoticonx sukses selalu pak emil
Memang multitalenta bangettt kalo Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ternyata sebagus itu suara nya pak emil... xemoticonx xemoticonx
Menyala pak emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx . Asli asik vokalnya. Bisa jadi alternatif vokalis band Dewa nih. Hehehehe
Woowww..!!
Masyaallah xemoticonx xemoticonx
Kereeen Pejabat yg ganteng, Ramah, Sayang Istri nya yg Cantiik, Sayang Anak, Sayang Pada Rakyatnya juga Masyaallah Keluarga Yg Sakinah, Mawaddah, Warrohmah, Sukses Dunia Akherat xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah tabarokallah, Pak Emil suaranya merdu pisan...
Kereenn...bener2 multitalenta.. xemoticonx
Bagus suara pa Emmil... xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wahhh ternyata pak Emil punya bakat nyanyi....kerennn menyala Abangku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
kreeen xemoticonx xemoticonx cinta arumi pak emil ya
Calon pemimpin masa depan xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah,keren nya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx mas
keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaa Allah keren abis suaranya pak .....
Bagus suaranya
Waduh,,dewa bs geser ni xemoticonx
Kerennya xemoticonx xemoticonx
Suaranya pak Emil bgus baaanggggeeett xemoticonx xemoticonx
02 yess
Kerennn...sukses selalu pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
ah bagus xemoticonx
Kyk gini satu dong buat saya xemoticonx xemoticonx
Masyallah mbk xmentionx suaminya tr xemoticonx
Kereeeen bguzzz bgtzzz
Gak kalah sama judika xemoticonx
xmentionx apa aku harus jdi arumi bachsin dulu xemoticonx
Memungkinkan, kondisinya tidak bisa di cover semua
Wah lupa klo dia ini dl penyanyi anak band xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Suaranyaa kereen bangett mas emill xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lagu fav saya, pak xmentionx keren baget,bakat terpendam xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Wow xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bagusan Pak Emil yg menyanyikannya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Suami idaman..paket lengkap..sisakn 1aj yg spti ini ya Tuhan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masing2 punya warna suara ya xmentionx ya xmentionx ya xmentionx masing2 punya warna suara sama bagusnya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyallah suaranya
Ternyata klo pas nyanyi.. Sangat keren... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Huhu...inget thn 2011 ketemu pasangan ini pas ke Bali xemoticonx
Lanjuuutkan kang emil tuk dampingi bu khofifah pasti bs xemoticonx
emang penyanyi xemoticonx
kereennn mas emil xemoticonx xemoticonx
Sek...sek....dulu apa juga Artis penyanyi ta,sebelum jadi pejabat jawa timur
Kereennn lagunya, suka yg versi ini daripada aslinya xemoticonx xemoticonx
Sudahbteoat Bu Arumi melabuhkan hatinta Padamu Kang Emil Dardak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bagus om suarax coba kiprah ddunia musik xemoticonx
Idolakuu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
emang pak emil udah sekelas penyanyi top,tp cm utuk sekedar hoby ya pak,sepenuhnya ya didunia politik dan pemerintah
Masyaalloh...saya besok pilih bapak ya,,semoga gol 1 putaran aminnn
Bgus xemoticonx
MashaAllah tabarakallah xemoticonx suami mbak arumi emang gak ada duanya xemoticonx xemoticonx
Ibu mau tanya kalian suami istri , klo kentut ngumpet ngumpet apa bratbretbrot , xemoticonx maaf bu kepo xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ciek ciek ...uhuyy bu.... xemoticonx
Kerennnnnn
Wagub terbaik pokoknya xemoticonx Jatim oke ditangan bapak. Semoga jadi lagi ya pak xemoticonx
Waw keren
MashaAllah
Ya ampyuuuuuunnnnnnn .... org ini apa ya kekurangannyaaa ???? xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wow 100keren habis menyala xemoticonx
Masyaallah keren suaranya pak emillll,,,ga nyangka loh xemoticonx xemoticonx xemoticonx
emil xemoticonx xemoticonx khofifah xemoticonx
Suaranya keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
kenapa harus wakil sih, kok gak gubenurnya gitu lo
Luar biasa pak Wagub sekaligus Ketua DPD Demokrat Jatim! Menyala xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeenn bgt bun pny suami so sweet xemoticonx
kren bnget iiih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeen bagus bgt suara pak Emil xemoticonx xemoticonx
kereeeeeennn kali Mas Wagyb... bangga.... ayo kebudayaan Jatim di majukan
Masyallah ternyata jago nyanyi juga. Keren nich wakil gubernur ku xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren pooool pak emil udah gak ada tandinganya xemoticonx
Pak emil, sy dr kota jambi terus terang sdh jatuh cinta dengan keluarga bapak dn mengidolakan kalian sebagai Paket komplit, MasyaAllah Tabarakallah Allahumma Baarik xmentionx xmentionx
Pak Emil suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren pinter xemoticonx xemoticonx suara enak xemoticonx
Iki lisping apa borongan pak suarane kok penak mirip Ari laso
Hampir lupa kalau pak emil dl adl penyanyi
xemoticonx xemoticonx cakep suaranya
Bawa Dewa ke Trenggalek ya om.....
Ijin share Bunda xmentionx ...boleh kan...karena ini bagus bangeeets xemoticonx
Bagus banget suaranya pak xemoticonx xemoticonx
Wooow versi mas emil enak banget suaranya lagunya keren
Aduh jd inget masa smu pak emil xemoticonx
xemoticonx pacar khayalanku
Apakah dlu pak emil mantan vokalis xemoticonx
Liriknya emng ada yg diganti gitu ya ?
wuih.. nggak kalah sama indonesian idol nih... keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pantesan buk arumi terpanah xemoticonx
Pak emilll xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bagus bgt suara pak Emil smpe merinding dengernya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Buat yg ga tau dulu tuh beliau penyanyi ya gais jadi suaranya emg ga di ragukan lagi xemoticonx
Paket komplit mas Emil ,keren,cucoknya jd president yg akan dtg
Paket lengkap emang Mas Emil...beruntung banget Mb Arumi, tp sama2 beruntung sihh
Mirip suara ello
Bagus suaranya dan humble orangnya xemoticonx
Suaranya bagus skli xemoticonx
Woww keren
mantab kereen suaranya xemoticonx xemoticonx
Wih gila suaranya xemoticonx xemoticonx semoga menang ya pak xemoticonx xemoticonx
Suara nya bagussss
selamat jadi Wagub lagi pak Emil... masyarakat Jatim insyaallah g salah pilih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kerenn....
Emang keren dah mas Wagub ku ini xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren mas Emil suaranya.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pejabat idolaku...keren pak Emil xemoticonx xemoticonx
Alhamdulillah menang yes semoga sukses mas Emil dan MB Arumi xemoticonx
Selamat xemoticonx sukses pak wakil xemoticonx atas kemenangannya....semoga semakin amanah...
Masyaallah trnyta suaranya dah ky penyanyi profesional pak Emil....sngnya JD Bu xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Plis bilang bu kho jgn korup xemoticonx
Suaranya bagus banget pak Emil Dardak....kereen xemoticonx xemoticonx xemoticonx
2029 cocok jadi gubernur xemoticonx wapres
Kerenn pak emil xemoticonx xemoticonx
Ini mengisahkan perjalanan cinta nya pak Emil ke Bu Arumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Titip trenggalek di pundakmu ya pak !!!
Pak WaGub ku xemoticonx xemoticonx xemoticonx
MasyaAllah pak wagub ternyata bisa nyanyi xemoticonx
Waww kerenn suarany pak Emil..sukses sll
Kirain eh taunya mas Emil... xemoticonx xemoticonx
Keren Pa Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aw aw aw MasyaAllah tabarakallah sehat2 sllu pak emil dan bu arumi, couple goals ku
Bagus bingit suaranya pak Emil... Multitalenta xemoticonx Wagub xemoticonx penyanyi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeeeeennn bangetttt suaranya Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
waw.... keren pake banget
Next gubernur nih
Suaranya pak wakil enak bangett dah
Pak wagub andalanku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kerennn xemoticonx
Masya Allah teryata pak Emil suaranya keren sekali....mbak Arumi trimaksih sdah bahagia sama pak Emil dan senang sekali melihat cinta diantara kalian....semoga langgeng smpe akhir..... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xmentionx mantap cak xemoticonx .wkwkkwkwkw nanti insyaallah pemilu yg akn dayang nyanyinya lagu nya cak didi kempot. Di tes cocok gk suaranya kalau tembang jowo
Meleleh Aq xemoticonx
kayaknya akan ada konser Dewa 19 Feat Wagub Jatim bu arumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Orang kalau pinter mau bagaimana saja bisa. Mas Emil Cocok juga jadi Vokalis Dewa. xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx suaraaanyaa bagusss banget
xmentionx tolong xmentionx di kontrak
Boleh juga suaranya....rehat dari wagub bisa jadi vokalis dewa
Lah Mas Emil suaranya keren euy!sukses mas emil
Kereeennnn xemoticonx pak emil.. Woww xemoticonx xemoticonx
auuuwwww... selamat bertugass pakk.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keereennn mas emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
gimana bu xmentionx gak klepek2 coba,dah pinter sayang keluarga romantis lagi
Ini distudionya mas ahmad dani ya?
Buk apakah lyric nya ada yang salah kah? xemoticonx ...selamat buat pak emil...
Keren kang.....
Ya Allah ternyata suarane cetar ya pak emil..syukak deh..
Terpantau ada perubahan lirik ya pak xmentionx hehe
Terbaik 02
Bissmillah 02 xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sukses selalu pak Emil Dardak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
sya berdomisili di manokwari papua barat.. sya mendukung no urut 2.. ibu khofifah xemoticonx pak emil.., salam hormat xemoticonx
Lanjutkan ibu Khofifah dn BPK Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga sukses selalu BPK Emil
Saya turut mendoakan dari Jawa Barat semoga Paslon nomor 2 di Jatim sukses memenangkan Pilkada Jatim Aamiin Allohumma Aamiin xemoticonx
Untuk Jatim pilih no urut xemoticonx
Semoga menang ya bapak emil. Aamiin
xemoticonx xemoticonx xemoticonx keren banget bapak suaranya xemoticonx xemoticonx xmentionx
sukses selalu pak emil xemoticonx
Bismillah, semoga lelah bapak emil menjadi alhamdulillah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Yess.
Wajib menang ... pasangan pintar dan santun. Aamiin
Sukses selalu pak emil . Insyaa allah rabu saya pilih no 2 .
Kurang besar tempat nya
saya posisi di luarr pulau jawa.. Turut Mendoakan semoga no 2 M E N A N G xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Katakan tidak pada calon gubernur yg diusung jokowi...
Tanpa no 2 hub pem pusat xemoticonx prop terputus, bantuan pusat gak bakal lancar, dan gubernur jd pstugas parte ...rakyat perlu sadar..
sampah banyak
xemoticonx xemoticonx xemoticonx Sehat Selalu Pak
Mudah2an berhasil baik yaa, pak emil. Salam dari banda aceh buat ibu arumi
Smg lancar n semakin sukses,cemerlang kariry amin...
Menyala, gass poll xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menyala 02 lanjutkan
Mas hari ini saya ke Jatim Expo mau ketemu mas emil
Pak Emil kalau sudah menang ingat buruh pabrik diperhatikan pak xemoticonx xemoticonx
Prediksinya akan menang total paslon 02 ibu Khofifah dan pak Emil, kita suport doa Smoga mendapat berkah Tuhan tercatat ke Akhasic Record xemoticonx kitab Lauh Mahfudz xemoticonx perpustakaan jagad alam semesta dikabulkan menang aamin xemoticonx
Insya Allah memang,kalau menang jawab lupakan rakyat kecil mu ini ingin dimudahkan berobat dan dapat bantuan karena bianya sangat besar
semangat mas emil xemoticonx xemoticonx
Aku suka banget sama pasangan ini xemoticonx sukses terus and God bless you both xemoticonx xemoticonx
tetep mas emil pokok e xemoticonx
Selamat ya Mas Emil lan Mbak Arumi! Jatim wis ngancik level sing luwih dhuwur, kabeh berkat kerja keras sampeyan
mas emil pokok e xemoticonx xemoticonx
Jatim saiki makin maju lan berprestasi, kabeh berkat kepemimpinan Mas Emil lan Mbak Arumi. Luar biasa
mas emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
mas emil tetep pilihanku
Mas Emil lan Mbak Arumi, pemenang sejati kanggo Jatim. Teruslah berbuat yang terbaik
Gak ada bosen2nya liat psangan pak bu ini.....congrat... xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat atas kemenangan Jatim Maju Berprestasi! Semoga terus sukses, Mas Emil lan Mbak Arumi
Pasti bangga banget bisa ndukung Mas Emil lan Mbak Arumi, Jatim Maju Berprestasi! Ayo terus semangat
Aww....UUUUWUUUUU bgt sihh xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin, semoga Jatim tetep maju terus! Terima kasih Mas Emil lan Mbak Arumi, ora lali karo rakyat
Mas Emil lan Mbak Arumi pancen pantes dadi pemimpin, Jatim saiki makin maju lan berprestasi! Sukses terus
Mas Emil lan Mbak Arumi emang duwé visi sing cemerlang! Muga-muga Jatim terus berkembang
panggah mas emil xemoticonx xemoticonx
Jatim Maju Berprestasi! Terimakasih Mas Emil lan Mbak Arumi kanggo kerja kerasmu, sukses terus
Semangat semangat, mantap, jatim ok ya dilancarkan ya semuanya yg terbaik xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Langgeng trus untuk Ibu Arumi dan Bapak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Rame bangeet hari ini di DBL, tapi sayangnya ga dapet tiket pdhl ngantorku disitu.. semoga lanjut periode ke2 pak emil xemoticonx bu arumi xemoticonx
Mas Emil lan Mbak Arumi wis maringi teladan kanggo kita kabeh. Jatim saiki dadi provinsi paling maju
27 November 2024 untuk Khofifah-Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
cuantikkk buangettt ibuuu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx bismillah yaa buu xemoticonx xemoticonx
Di tempat saya juga lagi bersholawat untuk kemenangan No 2 Bu xmentionx ,, Gubernur no 2, Bupati no 2 xemoticonx xemoticonx
yang selalu setia menemani bapak cawagub xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ak wong malang tetep milih wong iki nice
Kemenangan Jatim Maju Berprestasi ora mung prestasi, nanging minangka bukti nyata kerja keras Mas Emil lan Mbak Arumi
Bu aku tadi di tribun kiro panggung gk ke foto hehe xemoticonx
Bismillah ibu syg xemoticonx xemoticonx
Ayo kabeh warga Jatim, kita kudu terus dukung Mas Emil lan Mbak Arumi supaya Jatim tetep maju
Konser ra jelas blass seng gk punya tiket oleh masuk karna dateng cepat sedangkan yg punya tiket g boleh masuk karna terlambat, klo emg konser e di khususkan untuk pengangguran karna yg kerja, sekolah, kuliah g di anggap ra jelass blassss
MBAKKK ARUMIIIIIIIIII xemoticonx
Alhamdulillah tidak sia2 tetep mas emil
Semoga serentak jatim milih khofifah emil xemoticonx xemoticonx lanjut gasss pool
Sukses selalu xemoticonx
eh ada kita xmentionx
Kiya gede ini mah Masyaallah miripnya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Masya alloh
Kenapa ga maju jatim 1 aja sih pak emil
Wawwww so sweat ibuk, semoga langgeng ya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mirip ibu dan bapak masyaAllah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat sukses slalu Bu Arumi.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masya Allah bismillah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
NININ YANG SELALU BERDOA JAUH DARI KOTA BANDUNG... SELALU BERDOA UNTUK KEMENANGAN DENGA BAROKAH DAN SELALU ADA RIDHO.. ILAHI ROBHI... AAMIINYRA xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Salam 2 jari ....
Uwwu bangett xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx selfie berduaa ciiie3e xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bu akungak datang xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mas Emil di wilayah sy, kab. Pasuruan timses paslon cagub cawagub sudah bergerak kasih minyak goreng dan posternya utk warga... Timses mas emil blm ada turun, jgn sampai dimainin sendiri sama timsesnya
Sukses selalu mas emil, Jatim for 02 xemoticonx
Masyallah idolaku bahagia selalu yh kalian
masha Allah pasangan favorit xemoticonx
Klihatan capek bbgt xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Maasyaa Allah xemoticonx
COUPLE nya akuuuuuuh xemoticonx
Satu2 nya kepala.daerah yg aku idolakan bapak ini ..ganteng cool ..ggak.pecitraan
Ganteng dan cantik,pinter,baik hati sllu mesraa ,semoga lanjut ya mas dan mb xemoticonx
Semangat Bu arumiii xemoticonx xemoticonx
Couple goal xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Gas pol.... xemoticonx
Lanjutkan no 2 pilihanku
Semangat.. Ya.. Semoga sukses.. xemoticonx
Bismillah ibu xemoticonx semangat bapak xemoticonx xemoticonx
Semoga menang lagi ya bapak Emil Dardak..dan Bu Khofifa xemoticonx xemoticonx
mojokerto hadir pak bu xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya dukung dari kalimantan timur xemoticonx xemoticonx
Semoga sukses selalu...Insyaa Allah menang Mas Emiil dan Mba Arumi... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lanjutkan!!!
Ibu wagub
Bismillah Ya Allah atas izinMu semoga pasangan Bu xmentionx dan Bapak xmentionx tetep bisa memimpin kami Rakyat Jawa Timur xemoticonx xemoticonx
KUNFAYAKUN 02 PASTI MENANG .Aamiin
Sehat Selalu Bpk xemoticonx Ibu. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga bisa kembali memimpin propinsi jawa timur lagi.. Amiinn
Sht selalu bapak mantan bupatiku Trenggalek xemoticonx xemoticonx
pokok mas emil xemoticonx
Beh Nganjuk g tau di sobo Karo pak wakil ki
2024 Jatim, 2029 Jakarta
Semangat pak Emil...
Ayo ga ayo
Kami dari Kalsel cuma mendoakan semoga menang dan melanjutkan program yg blm selesai xemoticonx xemoticonx
Insya Allah menang menang menang xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aku suka 02 xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah menang xemoticonx
Idolaku...pasangan paling romnatis sedunia....samawa until Jannah Pak xmentionx xemoticonx ibu xmentionx
Jos
Mengagumi kalian bpk xemoticonx ibu meski beda propinsi xemoticonx tp setelh lihat vt nya pak lurah siapa itu yg di trenggalek xemoticonx yg peduli dg org miskin yg rmh nya xemoticonx xemoticonx xemoticonx melihat begini xemoticonx jd anjlok..maaf xemoticonx xemoticonx
Semangatttt Jawa timur... Jgn lupa satu komando... Menuju Indonesia Emas... Bismilah memang pak Emil dan ibu Kofifah...
Semoga sucses selalu bersama,,,,
Pkoqe no 2 ok gass
Sukses selalu mbak hrus menang yahhhAmiinn. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang y mbk
Cantik banget si kak Arumi xemoticonx xemoticonx
Bu saya rela pulang kampung nanti meskipun harus bawa 2 bayi, demi memenangkan Mas emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah... xemoticonx xemoticonx
Bismillah Kami Laskar Kamil Kab. Pasuruan Siaap Menangkan Khofiifah Emil 2024_2029 Menuju Jatim Gerbang Baru Nusantara.
Pasti bisaa tuk lanjutkan buat jatim,,ibu syantiiik bisa ngayomi warga jatim xemoticonx xemoticonx
Always happy ibu bapak
Suka mas Emil, tapi GK suka khofifah.gimana donk
ayune mantan ku xemoticonx
bagaimana dengan besok,kalu saya masih setia dgn kemengan pak emil
Lanjut Bu Arumi Bachsin dan pak Emill Sehat2 selalu dan sukses selalu Aamiin YRA xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
2 periode xemoticonx
Tenang bapak Emil....aku slalu mendukung mu xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aseeekkkk menang
Pilihan sya hari ini pada anda pak
2x pilih pak emil bismillah menang lagi semoga Jatim jauh lebih baik
Semoga amanah ya bu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Terinspirasi sama mas emil sampai anak saya yg kedua saya namai emil
Selamat meski kami dipalembang .saya mendukung untuk Jatim tambah maju xemoticonx .semoga bisa kembali berkunjung ke Jatim Trenggalek xemoticonx xemoticonx
Ok
Suaraku wes tak kekno pak emil lho yo mbak Ndang dibenakno seng kurang2 Ojok lali janji2 ya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat buat pak Emil sukses memimpin Jatim xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Alhamdulillah selalu nyoblos Bu Khofifah dan kang Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx semoga amanah dan membuat Jatim makmur dan tambah maju Aamiin xemoticonx
Selamat xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Alhamdulillah......
2024 khofifah Emil, 2029 mas Emil harus naik sendiri yaaa
G salah pilih udh 2 Periode pilih bu hofifah dan pak Emil juga bismillah lebih baik lagi
Alhamdulillah..akhirnya pilihanku menang,selamat atas terpilihnya kembali jd gubernuh jatim.smg sllu d beri kesehatan dlm mengembang kpimpinn jatim sucses dan sllu d dukung smua warga jatim..Aamiin.
Selamat ya Mbak jd Ketua PKK Jatim lagi Tahun Depan xemoticonx
Bismillah, semoga Allah meridhoi ibu khafifah dan bapak emil menjadi gubernur jawa timur. Aamiin
Desanya kesulitan air Pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak emil jangan lupa buruh pabrik diperhatikan LG pak Emil xemoticonx xemoticonx
Liat xemoticonx orang desa , jangan cuma di pasar saja xemoticonx UMKM saja
Mas xmentionx insaallah Pasti menang untuk jatim xmentionx xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mohon d perjuangkan para nakes bapak xmentionx gaji kami sangat minim sekali xemoticonx
Bismillah 2 periode
Sehat dan Sukses Selalu mas Emil dan mba Arumi,,, Semoga terpilih kembali,,, Aamiin Ya Robbal Aalamin,,, xemoticonx xemoticonx
Bismillah Khofifah-Emil menang lagi xemoticonx xemoticonx
Bpk xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah semangat bpk xmentionx salam 2 periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren, Pak Emil... Ada sepasang tangan terlewati xemoticonx karena nyempil xemoticonx tertutup oleh yg lain xemoticonx , Pak Emil balik lagi utk nyalami tangan yg terlewat itu... Salut, Pak Emil..!! xemoticonx
Sukses pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kami dari musisi KIP mengucapkan selamat atas kemenangan menjadi wakil gubernur 2 periode
Pak mohon dibantu air daerah Lawang Jatim, kasihan warga...
Pemimpin masa depan
Kk Emil mohon bantuannya untuk dipermudah berobat ke Surabaya dan dapat dokter yang mampu menangani masalah penyakit istri saya dok
Tetap Waspada terhadap potensi serangan fajar dan Rangkul seluruh komponen yang ada untuk melanjutkan periode kedua dengan penuh Keyakinan.. xemoticonx xemoticonx Jawa Timur sebagai Gerbang Nusantara
Semoga dilancarkan ya pak xmentionx dijauhkan dari aoapun yg menghalangi perjuangannya amin
pasti dong bu xemoticonx
Bismillah Probolinggo lanjutkan xemoticonx
Kang emil ngapa sweet bgt xemoticonx
Aduhhhh liat postingan pasangan sejoli ini bikin senyum xemoticonx Sendiri. Selalu tampil apa adanya. Romantis nya natural buangetttt xemoticonx xemoticonx xemoticonx sehat xemoticonx Selalu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mendukung pooool .....pak emiiil selalu mendukung ..mugaa besuk 5 tahun ke depan jadi pak guberbur sukses selalu pak emiil
xemoticonx menyala buat jawa timur nomer 2
Aku bayangno, sg nyuting opo gak guya guyu ya eroh kelakuane Bu Arumi, xemoticonx . Aku ko Masi vidione kok guya guyu dewe xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Air bersih Pak, khususnya daerah Kalirejo xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx cubles khofifah emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx semoga jatim seluruhnya milih xemoticonx xemoticonx xemoticonx menang menang
Harusnya berani nyalon gubernur, nama lebih tenar dibanding khofifah
Jangan golput ya de, jangan ... Vote 2 Khofifah-Emil utk Jawa Timur lebih maju ... xemoticonx
Smoga bisa nyoblos no 2 dngn kondisi sakit ku
Insya Allah Buu... xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Barisan no 2
LANJUTKAN No 2 xmentionx xmentionx
Pilih nomer 2 dong xemoticonx xemoticonx
TETAP SEMANGAT xemoticonx PILIH NO. 2 xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semangat ibu tetap sehat
Tetap semangat Mas Emil
Semoga berhasil, smg menang
Lanjut kan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Doa yg terbaik utk paslon 02 cagub dan cawagub jatim....
Barisan keluarga xemoticonx
tgl 27 yg kunanti... xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bojonegoro hadiiir....sayangnya tadi njenengan ndk bs hadir di Mlaku bareng bu Khofifah ma kang Emil....yg pasti 02 lanjutkan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaaalloh cantik sekali xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Definisi dibalik pria hebat ada perempuan luar biasa di belakangnya xemoticonx xemoticonx
Siap. Milih no 2
Hahahaha di CUBLEEESSS
Sukses nak Emil, Surabaya maju dipimpin generasi muda
Pilih no 2 lanjutkan
In sya Allah bu Arumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
saya lagi kangen sm orang yg mirip pak emil, bu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Jangan lupa tgl 27 November Coblos p, Emil ganteng ya,,,
Aq domisili gresik pasti 2 jari yg kucoblos xemoticonx
Sukses mbk arumi
lanjut 2 periode Aamiin
Bismillah bukk, mudah xemoticonx an yaa semua berjalan seperti yang kita mau. aminn amin
Tuhan memberkati xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
No 2 idolaq... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mbak xmentionx qau sya krmi madumongso ndak?? xemoticonx xemoticonx asli resep warisan mertua saya
Pasti jadilah orang pintar yg pimpin Jatim..Bu Kofifah dan pek Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Gass Poll, coblos wajah ganteng mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sukak banget sama xmentionx gayanya yg natural,, kl mnurut q Bu xmentionx gayanya selalu niru Bu Arumi dari gaya krudungan gaya mesrah2nya sama suami xemoticonx xemoticonx maaf cuman pengamat gak niat hujat,, tp like juga kok sama Bu novi
Yang penting 02 xemoticonx xemoticonx
O2 menang2 ya bu arumi
Kok dicubles thok kasihan, rela di cubles gambarnya aja jgan mukanya ya mbk arumi xemoticonx xemoticonx
Kerupuknya sampe palu xemoticonx
Presiden no 2,bupati no 2,gubernur no 2
Tetap kofifah xemoticonx mas emil untk jawa timur xemoticonx
Insyaa Allah menang
Ah pokonya no xemoticonx xemoticonx Pasti Menangggg
Sukses ....
Okee semoga sukses
Pasti 02 doonk
Insyaallah nmr2 unggul
No. 02 xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kok jd mewek liatnya ya...saking terharu senang campur aduk xemoticonx
Pasti no 2
Pak emiil
Menang sih Mbak xemoticonx , Trenggalek dan sekitarnya All Out Dukung Mas Emil
Gass 02
Tetep Bu Khofifah pak imil xemoticonx
Pak Emil kpn nyalon gubernur
Keren me nyala xemoticonx xemoticonx xemoticonx
MasyaAllah, baru kapan hari lihat langsung Bu Arumi pas tayangan perdananya film Bila Esok Ibu Tiada di XXI TP 1 , satu eskalator padahal tapi nggak nggeh kalo Bu Arumi dibelakang karna shock liat cantiknya unreal bgt kayak boneka , mau nyapa sama minta foto takut xemoticonx segan , pas sampe bioskop baru nyesel kenapa gak minta foto pas satu eskalator xemoticonx
Bismillah Mas Ipin, terus lanjut pimpin Trenggalek yaa..
Dulu update trenggalek.ketika bapak disana
So sweet xemoticonx
Darah pemuda-pemuda trenggalek xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx .dimanapun berada semoga bisa memberikan kontribusi terbaiknya.amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx ijin komen ya pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aotowinnn enaknyaaa
Politik berkelas xemoticonx
xemoticonx periode LANJUTKAN
Sya Bermimpi kedepan jatim dipimpin Emil-Ipin
Bismillah 2 periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx senngt bpk xmentionx
xmentionx lanjutkan xemoticonx
Embah embah saya wong galek Trenggalek sekarang xemoticonx xemoticonx xemoticonx Klau di support sama pak CaWaGub begini pak. xmentionx lanjutkan aja mas ipin xmentionx
Kemesraan ini janganlah cepat berlalu xemoticonx xemoticonx xmentionx
Pemimpinnya muda, g doyan duit dan peduli iku seng didolek'i.
Mulia sekali pak hatimu, ketika xmentionx tidak mempromosikan mu di sosial media nya. Tapi pak emil tetap baik mempromosikan pak xmentionx . Alhamdulillah pak emil menang xemoticonx xemoticonx
duet maut xemoticonx
xmentionx cie cie
Sing penting siji pak, Nggalek Ojok Ditambang Emas! Alam.e ben lestari!
terbaik pokok e mas emil
masyaallah mas emil xemoticonx xemoticonx
memang peimpin jatim ini xemoticonx
aku wongmu mas emil xemoticonx xemoticonx
pokok terbaik mas emil
Mas Emil ora lali karo akar budaya lan sejarah keluarga. Salut banget
Mbah KH Fathurrahman pasti bangga banget ya, Mas Emil bisa melu silaturahmi. Semoga terus rukun
Bagus banget Mas Emil, nggak hanya mikir urusan duniawi, tapi juga peduli silaturahmi antar keluarga
Luar biasa Mas Emil! Bisa nambah keakraban antar keluarga KH Fathurrahman Poleng
Mas Emil ngajari kita, pentingnya menjaga hubungan baik antar keluarga dan masyarakat. Semoga bisa ditiru
Bspsk emil bu Khopipah selalu aktif kegaiatan kegiatan agama dari dulu xemoticonx
Wah, apik tenan iki! Mas Emil iso melu silaturahmi karo keluarga Bani KH Fathurrahman
Mas Emil ora mung peduli karo urusan gedhe, nanging uga ora lali karo keluarga lan masyarakat. Mantap
Silaturahmi antar keluarga kaya gini penting banget kanggo mempererat tali persaudaraan. Terimakasih Mas Emil
Moga-moga silaturahmi iki nggawa berkah kanggo kabeh. Dusun Poleng jadi lebih semangat
Bismillah, semoga semua lancar .. amin yaa rabb
Silaturahmi sing kaya ngene iki, kudu terus dijaga. Mas Emil wis maringi contoh sing apik kanggo kita kabeh
Kehadiran Mas Emil ing Dusun Poleng nambah suasana adem. Semoga tali persaudaraan makin kuat
masyaallah mas emil patut diacungi jempoll
Lnjutkan pak emil
Adem liat bapak Emil ini,teduh banget orang nya, sukses,maju terus pak xemoticonx xemoticonx
Singkat padat tuntaskan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lajut kan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Salam 2 periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah Semoga Lancar Sucses Ke Depan. B. Khofifah xemoticonx P.Emil.Aamiin
Aku tetap mas Emil Dardak dan semakin sukses melayani Rakyatnya Indonesia mencintai Rakyatnya Indonesia semakin maju dan sukses selalu Aamiin YRA xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xmentionx pak Mohon dibantu, air Pak, semakin kesini.. semakin ndak jelas... air nya..kita butuh air pak xemoticonx xemoticonx
Aku padamu mas xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bissmillah pa... InshaAllah menang xemoticonx
Terima kasih bapak wagub ..melihat debat kemarin semakin menambah pengetahuan saya tentang birokrasi kebijakan dll xemoticonx xemoticonx .
Satu putaran 58 xemoticonx menyala. xemoticonx
Belio berdua ini banyaaak yg mendukung b Qofi dgn m Emil ini
Gass yuuk mas Emil pasti bisa xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menang pasti menang xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lanjuutkan xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang satu putaran xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah menang satu putaran xemoticonx
GAS POLL xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya mau tanyak sekolah katanya sudah tidak bayar tp Masi ada sekolah yang di tarik bulanan uang gedung tolong dek pak seandainya bisa jadi lagi tolong di pantau wilayah malang selatan
Bismillah semoga mas Emil menang xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Program Pembangunan infrastruktur di Jawa Timur saat ini sudah semakin berkemajuan dan membangun interkoneksitas tidak hanya antar daerah di Jawa Timur tetapi juga antara Indonesia Barat dan Indonesia Timur.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx menuju Gerbang Baru Nusantara.. xemoticonx xemoticonx Indonesia Emas 2045
Alfatihah
Bu Arummi mn pak?
Barokahh Alfatihah Aamiin
Alfatihah.. xemoticonx
Al fatihah
Sehat selalu xemoticonx
Al Fatihah,.. Bpk Dardak, masih kerabat dgn kami dari jalur alm.bpk Fanani - Trenggalek xemoticonx
Meski menua tp ibu msh terlihat sgt cantik,mudanya pasti sgt cantik,menantunya sgt cantik,putranya ganteng,putrinya jg cantik. Masya Allah berkunjungbke ortu xemoticonx
Sehat selalu pak xmentionx dan keluarga besar..dilancarkan dan dikabulkan Tuhan apa.yg sdh diperjuangkan.saat ini amin xemoticonx
xmentionx AL FATEHAH kagem kakanda tercinta Achmad Hermanto Dardak senantiasa tenang ditempat mulia disisi Allah Subhanna Wata'ala , aamiin Allahumma aamiin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Salfok kakak adek pada cakep xemoticonx xemoticonx
Pak semoga sehat selalu xemoticonx
Alfatehah
Teriring alfateha utk beliau xemoticonx xemoticonx
Al fatihah untuk om Atok, semoga seluruh amalannya menjadikan terang kuburnya, damai tidurnya dan terbuka jalannya menuju surga tertingginya Allah SWT..
Al fatikhah untuk alm Bp xmentionx Dardak xemoticonx
Alfatihah untuk almarhum achmad Hermanto Dardak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Doa ibu insyaallah tembus lngit
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx mantul
02 kesayangan ku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx ..02 pilihan ku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx .. Bu khofifah xemoticonx xemoticonx pak emil..
Nonton debat pemaparan bapak jelas lugas ..saya jadi mengerti ..terima.kasih bapak ..ternyata hrd banyak tau ya xemoticonx xemoticonx
Bismillah dan lanjut 2 periode
xemoticonx xemoticonx pasti menang xemoticonx tdk di ragukan lg kerja nyata
Udah jelas di Lantik khofifah Emil mah , .
xmentionx Mohon bantuannya pak pengen bawah berobat istri ke Surabaya untuk dipermudah karena kondisinya sudah melemah sedangkan kalau ikut BPJS prosesnya lama sekali
Masyallah semoga menang telak dan 2 periode , Lanjutkan xemoticonx . Mas xmentionx
Keren banget Mas Emil dan Mbak Arumi, selalu bersama rakyat di setiap kesempatan
Lanjutkn..
Keren banget, Mas Emil dan Mbak Arumi! Pemimpin yang gak takut turun langsung ke masyarakat
Sukses terus Mas Emil dan Mbak Arumi, jalan pagi bareng tetangga itu langkah kecil yang berarti
aku wong mu mas emil xemoticonx
wahh pasangan yang sangat kompak dan kreatif niii xemoticonx
Salut, Mas Emil dan Mbak Arumi! Mereka selalu ada buat masyarakat, jalan pagi bareng bareng warga gini
jan aura pemimpin idaman xemoticonx
Wah, keren banget Mas Emil dan Mbak Arumi, mereka selalu meluangkan waktu buat bareng warga
MasyaAllah berkah barokah baapak xmentionx xemoticonx
pasangan ini dimana pun tetep kompak xemoticonx
Salut sama Mas Emil dan Mbak Arumi, selalu dekat dengan warga
Makin keren, Mas Emil dan Mbak Arumi! Pemimpin yang bisa nyambung sama rakyat, gak jaim
Asyik banget, Mas Emil dan Mbak Arumi jalan pagi bareng tetangga, dekat dengan rakyat banget
Semangat terus Mas Emil dan Mbak Arumi, warga makin sayang karena kalian selalu ada
Publik pigur yg menyenangkan... xemoticonx
Semoga makin banyak pemimpin seperti Mas Emil dan Mbak Arumi, peduli dan selalu hadir di tengah masyarakat
Lanjutkaaaan
Kpn sambang warga wisma bhaskara.
Menyala xemoticonx salam 2 periode
Jalan pagi bareng tetangga itu menunjukkan kalau Mas Emil dan Mbak Arumi bener-bener peduli
Jalan pagi bareng tetangga? Ini baru pemimpin yang sesungguhnya!
Gak hanya kata-kata, Mas Emil dan Mbak Arumi buktikan lewat jalan pagi bareng warga
Mas Emil dan Mbak Arumi, memang pantes jadi pemimpin yang dekat dengan rakyat
Memang penyejuk hati,bisa mrangkul semua kalangan,semua terlahir k xemoticonx ketulusan hati....smg Ya Malik meanugerahkn kesehatan,keselamatan,kebahagiaan,hajaty dmudahkn Alloh amin
Kapan mas Emil ke Rungkut Barata..? Banyak lho yg ngefans xemoticonx
Liat debat semalem, mas Emil kelasnya udah bukan cawagub tapi minimal Cagub bahkan udah cocok jadi Menteri.. Kalo punya KTP Jawa Timur pasti coblos paslon ini sih.. Ayo temen2 di Jawa Timur tanggal 27 coblos nomer xemoticonx xemoticonx xemoticonx ya
Paaakkk xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menyala Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mantap dan keren dari segala sisi .lanjutkan 2 priode xemoticonx xemoticonx
Bp.Emil paket komplit sebagai cawagub xemoticonx
Menyala bapak emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sering lihat kampanye 02 selalu xemoticonx sejuk xemoticonx santun dan terlihat riang gembira ..02 terbaik
Mau dong pak seperti ini diadakan di Malang..
Mnyala xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx salam 2 periode
Best,,,, wabub idamane cah2 nggalek xemoticonx
Yuuk mas Emil bisa yuuk
Selamat Mas Emil xemoticonx
Fix bikin album mas xmentionx
Cawagub paling kekinian dan paling asyik xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xmentionx
Sehat slalu pak
Mas Emil for Jawa Timur xemoticonx
Ada marcel idolaku
Gokil Mas Emil xemoticonx
Keren mas xmentionx xemoticonx
Keren.. seru.. semoga jadi Wagub lagi,.. dan event² seperti lebih sering lagi di Jatim.. Kalo bisa menghadirkan artis internasional..
Vokalis kahitna udah,vokalis dewa udah,vokalis padi udah,sekarang merambah jadi vokalis HIVI juga kah pak? xemoticonx
Fix bakalan gantiin kak xmentionx pak emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx cocok gak jadi pengganti hivi pak emil mas xmentionx
Marcel xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Gokil si jadi vokalis HIVI xemoticonx xemoticonx
Macho mas Wagub
Aamiin.. xemoticonx xemoticonx Mtrswn sanget Pak wagub, smg ikhtiar di lancarkan xemoticonx xemoticonx
Lingkungan saya tercemar udaranya karena pabrik penggergajian serbuk kayu belakang blok rumah pak. Serbuk kayunya ditaruh di ruang terbuka. Mohon bantuannya bpk, agar segera dapat teratasi
Semoga Sehat Lancar Sucses Buat B. Khofifah xemoticonx P.Emil.Aamiin
Pak emil, saya warga green hill, sekarkurung, greskk
Monggo Lanjut kan xemoticonx xemoticonx
Pak Emil belum ada timses yg kunjungi wilayah kami desa gempol kab. Pasuruan, justru timses dari paslon 01 semalam sudah bergerak pak Emil, mohon jgn kalah start.
Lanjutkan pak Emil
klo saya di indonesia sy pilih pak Emil,sayane saya di Hk pak
Setiap hari bahkan setiap jam serbuk kayu selalu mengotori rumah pak, dan tidak ada tindak lanjut dari pihak terkait. Hal ini sangat merugikan dan membahayakan kesehatan
Moga lancar bapak emil ..moga menang lagi. Tetap.santun beretika saling hormat menghormati amin
Bismillah, sukses pak emil xemoticonx xemoticonx
xmentionx kenal gak
Ten days to go xemoticonx xemoticonx
Ngaku lah siapa yg pada ikutan senyum disini kita liat pak Emil xemoticonx bu Arumi, gemeessshhhh banget xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Yaallaaahh bu arumiii ngidaam ini bangett dr bulan laluuu..nyari xemoticonx daerahku nggkk nemuuu xemoticonx xemoticonx
MaasyaaAlloh tetap rendah hati,negara ini membutuhkan pemimpin yang merakyat,sehat xemoticonx buat semua
Masya Allah romantisnya xemoticonx
Demi.apa coba . .. main emplok saja apa yg dikau suapin ..asem atau paitpun tetap ku lakuin... .. iya karena didalamnya tetap ada manis nya dirimu duhai istrikuh..... xemoticonx xemoticonx
Juwet..buah buruan waktu kecil xemoticonx
Duuuhh....asyeeeem ituuu...... xemoticonx
Gak papa yg pntg yg ngasih istri yg manis xemoticonx
Kasihan lihat ekspresinya pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx mau dibuang ngga enak sama penjualnya,ajudannya pun ikut ngetawain
suka banget liat pasangan ini , insya allah bakal dukung pak emil
Waduh juwet ,klo mkn di campur garem Jadi maniss kaya ibu wagub xemoticonx xemoticonx
Idih mbak Arumi ngerjain mas Emil ya xemoticonx xemoticonx xemoticonx aku jd ketawa sendiri
Haha ada ada aja bu xmentionx xemoticonx
Gemes liat bu arumi mashaallah, cantik, lucu, apa adanya. Semoga langgeng dan bahagia hingga JannahNya nggih dg pak emil.. aamiin yaa Rabb xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah .. Bu Arumi bisa aja.. targetnya juga pasrah.. xemoticonx . Sehat dan sukses selalu pak Emil Bu arumi
Lama gak makan duwet
xemoticonx xemoticonx xemoticonx maaf pak ibu saya ngakakkk xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak emil auto TERKEJUWET xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kalo dsni ciledug namanya jamblang,, rasanya asem ada kecut2nya..tapi enaakk xemoticonx
xemoticonx xemoticonx asyeemmmmm
Juwet...mau..
Udah langka sekarang susah banget di sini nemuin buah juwet, msh inget
Kulihat berulang2 dan ketawa trs...Bu ayumi syantik jail syekali xemoticonx xemoticonx
Asem pak itu obatnya di depan bapak persis muanisss pooolll xemoticonx istrinya sendiri xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pengennn,, dijakut dimana ya yg jual xemoticonx
mb arumi jd pengen dech makan juwet
Itu juwet , enak banget , sayangnya sekarang tinggal di Bandung ga nemu itu buah juwet, jarang ada
Padahal bapak wagub manis kayak gula jawa dikasih pula yg asem sama bu wagub xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Di kopyok pake garam wuueenaaakk
The Juwet is makanan khas yang mulai jarang ditemukan di perkotaan padahal jaman waktu masih kecil dulu The Juwet is populer kegemaran di jaman nya.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ketawa liat ekspresi pak emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
BSD Serpong sini banyak ... baru kmrn beli 20.000 xemoticonx Bks xemoticonx
Amggur jowo.....kalo di solo sebutannya DUWET....pohonnya kbanyakan ada dikuburan xemoticonx pemakaman xemoticonx ....dimakannya dicocolin garam xemoticonx enak xemoticonx ....tp buah ini di Solo udah langka
Td pagi pas ke pasar, Nemu ada orang jual anggur Jawa ini xemoticonx juwet...
Looo enaknyaaaa juweettt... Mauuuuuu xemoticonx
Anggur jowo lho itu..... xemoticonx xemoticonx
Berani iseng usill yahh Untung Suami Luuvv ajah sesimpel itu dia tersenyummm xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Berani²nya si ibuk kasih makan pak emil juwet xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx jaill kali bu arumi
Juwettt.... Anggur nya wong ndeso.... Suuenenganku xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Juwet alias anggur jowo xemoticonx xemoticonx
Masyaallah baik bgt suami mbk arumi ,masih menunjukkan sayangnya kpd istri walaupun di kasih juet yg super kecutttt bgt kayak hidup gue xemoticonx
Mantappp xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Anggur Jawa xemoticonx xemoticonx alias juwet
Kecutnya nyampe kesini xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Juwet seperti buah kupa bukan sih
Bodyguardnya mau ketawa gk berani xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kalo di solo duwet namanya yaa..
Juwet enak bu
Kasihan pak Emil buuuu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx ....ngga pernah makan juwet
Juwet itu di tmpt gue manis loh di sunda, kayak anggur rasanya tapi buahnya lebih gede
Ngepranknya tetep sweet xemoticonx
The next president..
mau nglepeh tapi cawagub... untung mbak Arumi nya manis.. hehehe
Ajudan pun senyum2 asem xemoticonx
Duwet xemoticonx xemoticonx
Expresi Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx untung istrinya canteqqq.. jd gak dipelototin xemoticonx xemoticonx
Besok besok gantian ngerjain istri ya bang xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya suka pasangan pak Emil dan Bu arumi... pak emil kepribadian.. sangat ngajeni gitu.. disuguhin nopo ae... didahar .. mrngahargai tanpa menolak.. itu baru sip
Pak emil sangat menjaga etika,klo org lain pasti langsung dimuntahin penuh drama
Xixi ikut senyum senyum sendiri xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx lihat 2 pasangan idolaku yg satu cantik pool sederhana apa adanya yang satu ganteng tidak sombong dan sayang banget istri xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx waaaahhh pasar dekat rumah tp gak tau ada ibu xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Yang sabar ya pak emil xemoticonx
Aya Aya wae neng Arumi mah xemoticonx
Arumi wes pandai ngomong boso jowonan igh.... xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Senanganku mbk arumi
Saking cinta ma istrinya percaya aja disuapin gak dilihat lagi... xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx Buah kesukaaanku itu bu xmentionx kalau dlu rela panas2 manjat pohon
Mugi dados pemimpin engkang sae kagem jatim bu khofifah sekalian bp emil, salam saking Jateng xemoticonx xemoticonx
pak emil ekspresinya lucu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Digiles² dulu pake tangan sampe empuk teksturnya, baru deh makan. Biasanya akan lebih manis. Jaman kecil gitu cara makan saya.
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx memang kasta tertinggi adalah wanita xemoticonx
Calon pemimpin bangsa xemoticonx xemoticonx
maemnya dikocok Ama gula
Aku ikutan senyum loh xemoticonx
Klo di tmptku semarang duwet namanya..rasane sepet² kecut.. xemoticonx
Masya Allah...d Purwosari Bu Khofifah dipasar lawang...kok pas saya k pasar ya xemoticonx xemoticonx ...pengen ketemu mbk Arumi... xemoticonx xemoticonx
dikopyok pakai garam.buah masa kecil,
Djuwet xemoticonx jamblang, xemoticonx jkt
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx semoga selalu sehat sekeluarga dan banyak rezekinya aamiin ya rabbal alamin
Semangaaaaaatttt sehat xemoticonx bahagia dan sukses trus xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx sweeet bangeeet siih
Aduh mulutku bisa buat berenang kuman kuman gigi nih xemoticonx banyak air ludah nya lihat yang asem asem
Salah 1 buah kesukaanku xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Makan juwet nya smbil pandangin bu arumi pak, pasti juwet nya rasanya muaniss
Pak Emil yg makan, aku yg ngucur ludah bayangin asemnya xemoticonx
Eunak Iki mb xemoticonx
Hahah.. ada yg manis mam juwet nya kasih gula xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Etikanta bagus bgt P. Emil xemoticonx xemoticonx
Gemes banget sih Mba Arumi ngerjain Mas Emil.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pengen juwettt ya ampuuun, jarang banget disini cari juwet
xemoticonx xemoticonx xemoticonx lucunya xemoticonx
Woo nakal ya xemoticonx
Juwet dikicokin smbgaram enak bgt
Liat bu arumi cantik bgt pakai kerudung warna putih, kalo aku yg make nya butek xemoticonx anti kerudung warna putih xemoticonx
Pasar langgananku dulu waktu di Malang itu bu xmentionx xemoticonx
Team... Yang ikut senyum senyum sendiri xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pdhl dlm hati mbak arumi,waduh nanti dirmh si pph ngomel gk yaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx xhashtagx syedepp ngerjain paksu didepan umum xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bu arumi sudah ke pasar batu ya
Asemnya sampe sini loh buk e
Ya Allah dah bertahun2 aku ndak pernah lg makan buah juet
Bu Arumi pinter xemoticonx xemoticonx
Jamblang
Mba arumi ayak2 wae xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Itu dpsar mana bu arumibachsin_94 ada pnjual juwet,buah yg langka
Gemessh
Juwet...waw..pasar Lawang kdg suka ada, kdg susah, karena buah langka. Enak bgt itu bu xemoticonx
Dua orang ini aduhhhhhh emes bgt calangheo buat beldua xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bu cawagub cuantikknya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
klu makan kocok ama garam mbak xemoticonx ada sebagian org di tambah gula juga
Anggur jowo xemoticonx xemoticonx
Ada yg manis kq
Isinya di telen kah xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx semoga langgeng selamanya pasangan ini
Berasa asam nya nyampe' sini Bu Arumi xemoticonx
senengnya liat keluarga kk bahagia selalu kaka
Julid xemoticonx
Bener Bun
Kasian ajudannya mau ketawa di empet xemoticonx xemoticonx
Barakallah Fii umrik anak ganteng.. Sholeh dan berbakti selalu untuk ke dua orang tua ....
Selamat merayakan hari lahir alqeinan. Semoga kelak nanti bisa jadi anak yang berguna untuk kita semua xemoticonx xemoticonx happy birth day
Barakallah fii umrik xemoticonx xemoticonx xemoticonx
SUT Alqeinan ganteng ...sehat selalu pjg usia semangat belajarnya menjd anak sukses dikemudiaan hari ..anak kebanggaan MaPa..keluarga dan sekelilingnya amin xemoticonx
Hbdy semoga panjang berkah barokah usianya ,
Barakallah fii umriik,fii ilmi,fii rizki fii dunya wal akhirat Alqeinan,,anak sholihnya ibu Arumi dan Bapak Emil, doa terbaik untuk kakak qeinan sekeluarga xemoticonx
Happy birthday anak ganteng. God bless you
Aamiin xemoticonx
Barakallah fii umriik Yaumil milad KK qeinan... Barakallah fii umriik, barakallah fii Rizky barakallah fii dunia wal akhirat untuk anak solihnya ibu xmentionx dan bapak xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Scorpio
Happy Milad Adhek Alqeinan, sehat2 selalu , sholeh dan terus jd kebanggaan orangtua yaa..
Happy milad Al Qeinan
Selamat ulang tahun Mas Qeinan semoga sehat selalu menjadi anak yang soleh tambah pinter sekolahnya cita-citanya bisa tercapai dan bisa menjadi matahari di dalam keluarga Aamiin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xmentionx xmentionx
Happy Birthday tou you mas qeinan semoga jadi anak yang Soleh dan membanggakan orang tua aamin ya robb
Happiest birthday Qeinan sayang xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Happy birthday kk arumi xemoticonx kang emil buat anaknya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Barakallahu fii umrik alqeinan semoga selalu diberikan kesehatan, umur yang berkah, menjadi anak yang Sholeh, baik dan pintar, berbakti kepada kedua orang tua, semoga bisa menjadi anak yang membanggakan dan sukses aamiin ya rabbal alamiin xemoticonx xemoticonx xemoticonx semoga dihari bahagiamu onti dapat jajan buat beli cilok xemoticonx xemoticonx
Hbday for anaknya ibu Arumi, sukses sehat bahagia selalu yaa xemoticonx xemoticonx
Hbd buat al qeninan swhat selalu y
Selamat Ulang Tahun Al Qeinan xemoticonx
HBD,,, xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Doa terbaik untuk Al qeinan xemoticonx xemoticonx
Yaumil Milad mas qenan ... BarakaAllah selalu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Barakallah Fii umriik Ananda Alqeinan
Masyaalloh ultah nya sama kaya anak ku
Sehat selalu bapak habis dari bojonegoro tadi pagi xemoticonx xemoticonx alhamdulillah bisa berjabat tangann sama bapak emilll xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat ulang tahun qeinan xemoticonx xemoticonx
Barakallah fii umrik al qeinan xemoticonx xemoticonx
Barokalloh fii umrik putranya Bu arumi...sehat selalu panjang umur..Bu arumi yang selalu positiv vibes...
hbd anak sholeh sehat selalu moga jd kebanggaan orang tua Aamiin
Barakallah fii umrik Al qeinan sayang semoga sehat selalu panjang umur dn menjadi anak yang Sholeh serta berbakti kepada kedua orang tua
Selamat ulang thn anak ganteng xemoticonx
Happy birthday ganteng, barakallah fii umrik...sehat, tambah sholeh , sukses dan berbakti tuk kel menjadi kebanggaan orang tua...Aamiin YRA xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Barakallah fii umrik Qienan ganteng semoga menjadi anak solih, tambah pinter, panjang umur sehat selalu dan sukses dunia akhirat. Aamiin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Doa Terbaik Buat Anak Sholeh Pinter ALQEINAN. AAMIIN
Barakallah fii umrik Alqenan semoga sehat selalu dan dlm lindungan Allah swt .aamiin xemoticonx xemoticonx
Kok sama an AQ buuu..
HBD Qeinan , smg sll diberkahi Allah. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx btw ini ygnpinter berbahasa Prancis yaa? Joyeux Anniversaire chèri xemoticonx
pnjg umur sht sllu y ms qenan ,g trs dh bujang nak
Cantik dan ganteng xemoticonx
Barakallah fii umrik ade ganteng
Aamiin Yaa Rabbal'alamiin ... BarakAllahu fii umrik ... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ayahnya kok g ceria yah, uda jngan mikirin pemilu. Saya menangin nanti pas pemilu.
Sugeng ambal Warso anak Sholeh derek Aamin doanya ibu wagub xmentionx Dardak xemoticonx
BarakALLAH Fii Umrik anak Sholeh anak Ganteng nya bunda Arumi pak Emil
Bhd kakak al qeinan sht selalu sukses kedpnnya kesayangan pp xmentionx dan mm xmentionx
Hbd adx alqeinan, semoga panjang umur sehat selalu jadi anak Sholeh dan sukses selalu ya
Selamat HUT mas Qeinan,,all the best
Bahagia selalu keinan xemoticonx xemoticonx
Happy birthday mas qeinan xemoticonx
Selamat ultah Alqeinan tambah besar tambah pintar dan tambah ganteng tetap berbakti kepada orang tua dan kepada Tuhan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Assalamualaikum !!! Semoga di usia yang Ke- 9 Tahun ini dan Seterusnya, Alqeynan Semakin cerdas , sehat wal Afiat , Serta semoga selalu sukses dan selamat dalam lindungan Tuhan. Amin ya robbal alamin. Happy birthday Qeynan, Yaumul Milad !!! Good luck. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat ulang tahun anak gantengnya papa emil dan mama arumiii, xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Barakallah Fii Umrik abang Al Barakallah fii Rizki,
Aamiin....Doa terbaik buat mas Alqeinan...berkah usianya sukses Dunia Akhiratnya xemoticonx xemoticonx
Barakallah Qeinan xemoticonx
Kluarga good looking xemoticonx xemoticonx
Happy birthday anak pinter anak sholeh xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat hari ulang tahun qeinan yg ke 9 semoga panjang umur sehat dan tambah pinter sekolahnya dan sayang sama ke dua orang tua amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Barokalloh fii umrik cah ganteng
Aamiin Aamiin Allahumma Aamiin... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aamiin Ya Robb
HBD Maz Alqeinan xemoticonx
Wah samaaa Scorpio xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx selamat ulang tahun mas xemoticonx selalu menjadi kebanggaan kedua org tua aamiinnn
Assalamualaikum kak saya buka orderan nasi Jum'at berkah area xemoticonx Krian,Sidoarjo xemoticonx menu Minggu ini nasi ayam suwir rica-rica dan air mineral 10rb xemoticonx porsi Tidak ada minimum order Insyaallah akan di salurkan ke Masjid xemoticonx panti , sebelum sholat Jum'at dimulai makanan sdh tersalurkan Semoga berkenan kak Terimakasih xemoticonx
Selamat berulang tahun mas Al qeinan. Semoga menjadi anak yang membanggakan keluarga dan agamanya. Aamiin
Aamiin Yaa mujiibassailiin... xemoticonx xemoticonx
Selamat ulang tahun ganteng. Sehat selalu xemoticonx
Barakallah fii umrik qeenan
Happy birthday mas Qinan sehat selalu dan sukses dlm study nya
Amin ya Tobbalalamin
Barokallah Fii Umrik Anak ganteng dan Sholeh. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aamiinn....
Barokallah fii umriik Kaka Qienan...wish all the best.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Birtday boy sehat slalu panjang usianya xemoticonx xemoticonx
Aamiin yra xemoticonx
Aamiin Allahumma aamiin xemoticonx
Hepi besday.... xemoticonx
MET ultah anak ganteng smoga JD anak Sholeh berbakti PD ortu kelak jadi org.sukses sperti PP mm e ya ...amin yra
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx sehat keluarga yg bahagia dan samawa xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lakeisha masih kecil tapi dah glowing aja nakk xemoticonx
Barakallah fii umrik anak sholeh n ganteng Alqeinan xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aamiin ya mujib
Keren banget Mas Emil, bisa ngobrol santai tapi tetep ngasih banyak wawasan buat anak muda Jember
Ngobrol bareng Mas Emil, gak cuma ngobrol santai, tapi juga penuh pemikiran positif buat masa depan
Gak ada kata bosen kalau diskusi bareng Mas Emil, selalu bikin suasana jadi lebih hidup
Seneng banget bisa ikut diskusi bareng Mas Emil, banyak ilmu yang bisa didapat
Mas Emil bisa nyambung banget dengan komunitas pemuda Jember, setiap diskusi jadi berharga
Pak Emil tdi ngk ikut Bu Kofifah dipabrik Sampoerna xemoticonx xemoticonx
Seneng banget lihat Mas Emil ngobrol bareng pemuda Jember, suasana jadi penuh energi positif
Diskusi santai bersama Mas Emil, serasa ngobrol sama teman dekat, tapi tetap dapet ilmu
Lhooo.. Kok aku g ngerti pak klu ada di kafe tebing jember
Ngobrol bareng Mas Emil, rasanya seperti mendapat pencerahan dan semangat baru untuk terus berkarya
Mas Emil ngajak diskusi yang asyik, pemuda Jember jadi lebih semangat dan kritis
Pinter xemoticonx ganteng xemoticonx sayang keluarga xemoticonx ngga sombong xemoticonx fix xemoticonx pilih mas xmentionx dan bu xmentionx 2 periode LANJUTKAN xemoticonx
Mas Emil selalu ngasih pencerahan yang relevan buat pemuda Jember, topiknya gak pernah basi
Mas Emil bisa ngajak kabeh generasi muda supaya luwih aktif, ora mung ngomong doang
Suaranya bagus banget xemoticonx
Pak rakyat ada yg petani ,buruh tani , nelayan, trus imana yang ditengok cuma yang di cafe xemoticonx sama paling gak pasar xemoticonx memang semua pedagang yang beli siapa?
Lanjutkan 2 priode
Mantap bapak emil bu Khopipah ..baik ...gaul ..santun tp tegas ..ramah tetap berwibawa ..sehat dan lancar bapak ibu amin xemoticonx
Sukses pak emil xemoticonx xemoticonx
Tetap semangat mas emil... kita mendukungmu
Pak emil tdi ngk ikut datang Bu Kofifah ada kunjungan di pabrik Sampoerna
Semoga masyarakat jatim pilih no xemoticonx xemoticonx khofifah emil semoga tetap lanjut semangat 99 persen banyak pendukungnya nya
mas emil dan mbak arumi bener bener inspirasi semua masyarakat
Keren Mas Emil! Muga-muga acara iki bisa dadi penguatan komunitas masyarakat Sukorambi
Kapan ke Bondowoso
Seru banget! Pesta Kampoeng bareng Mas Emil lan Mbak Arumi. Semoga masyarakat Jember terus semangat
Happy selalu yaa pak emil dan bu arumi xemoticonx xemoticonx
Semangat banget bisa barengan Mas Emil lan Mbak Arumi, acara iki bener-bener nggak terlupakan
Salut deh buat Mas Emil lan Mbak Arumi! Pesta Kampoeng ini keren banget, bareng masyarakat Jember
Mas Emil lan Mbak Arumi hadir bener-bener nyenengake suasana, acara jadi makin meriah
sehat selalu mas emil dan mbak arumi xemoticonx
Jalan santai bareng Mas Emil dan Mbak Arumi, Jember jadi makin semangat
Moga-moga acara iki bisa dadi ajang silaturahmi sing positif antar masyarakat Jember
Mantep! Mas Emil lan Mbak Arumi tetep nyenengake, nggawa suasana acara makin hangat
Acara Pesta Kampoeng iki dadi luwih seru karo kehadiran Mas Emil lan Mbak Arumi, pancen pas banget
.sering sy tonton 02 kampanye selalu welcome.sm.yg lain ..fokus inovasi dan gagasan
Sehat dan Sukses Selalu mas xmentionx serta mba xmentionx ,,, Do'a saya Semoga terpilih kembali,,, dan semoga nanti satu pesawat lagi biar bisa minta foto bersama beliau,,, xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Seneng banget bisa bareng Mas Emil lan Mbak Arumi. Semoga makin banyak acara positif kaya gini
Bener-bener menyeluruh ke seluruh Jatim tdk hanya di Surabaya saja yg di perhatikan
eneng banget bisa bareng-bareng jalan santai karo Mas Emil lan Mbak Arumi, ora ketinggalan ngobrol bareng
Saya asli warga Jawa Barat tapi 100 xemoticonx mendukung dan selalu mendo'akan semoga pa xmentionx dan Bu Khofifah terpilih menjadi gubernur dan wagub Jawa timur xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lanjut buat jawatimur xemoticonx
Pesta Kampoeng iki ora mung jalan santai, tapi dadi moment spesial bareng Mas Emil lan Mbak Arumi
Smoga Jadi GUB Jatim xemoticonx
Pemimpin selain karakter nya baik ...leadership jg baik ..merangkul semua elemen..bisa.meredam emosi ..02 xemoticonx
aku wong kamu mas emil xemoticonx
Matur nuwun Mas Emil lan Mbak Arumi, acara Pesta Kampoeng jalan santai iki dadi tambah seru karo kehadiranmu
jan seruu acarane untung aku melu xemoticonx
Wach ini yg dijember ni xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx menyala xemoticonx xemoticonx
Ya masyarakat jatim semua pilih khofifah emil di jamin ibu pkk jatim cantik ramah femus di Indonesia siapa sih yg ga kenal mba arumi pastinya dong ayo jangan lupa pilih xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mantep Mas Emil! Ayo terus jadi pemimpin yang deket karo masyarakat
alkhamdulillah Terima kasih kami sampaikan kepada masyarakat Jawa Timur yg sudah berusaha menjadi bagian dari kami untuk siap menjaga PILKADA serentak ini dengan santun, bersahaja,tdk saling fitnah,tdk muda emosi,saling menghargai xemoticonx menghormati perbedaan,cerdas dalam menyikapi media sosial,tdk terpancing untuk sistem adu domba, tdk golput tetap solid menjaga demokrasi sehat untuk NKRI bersama tim JKSN xemoticonx jaringan kiyai santri nasional xemoticonx kiyai asep, bu khofifah dan pak emil, gus barra dan pak rizal xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga terpilih tuk Jatim pak Emil dn ibu Kofifah..sehat selalu tuk ibu Arumi sekeluarga. xemoticonx xemoticonx
Ini baru kereeeen..
Mantep tenan Mas Emil lan Mbak Arumi, bisa langsung nyapa rakyat
Ada yang pernah d pojokin sama mertua sndiri? Suka membandingkan aku sama cewe lain yg punya bodygoals xemoticonx ngga tepos kya aku
Buk bisakah bantu saya ketemu sama bapak email?? xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak Kapan jadwal nya ke Trenggalek ??
JANGAN BAWA BAWA BONEK UNTUK POLITIK ANDA MAS EMIL.!!!!!!
Coblos no 2 utk Jatim xemoticonx xemoticonx
Guuuuss fawait xmentionx insya allah pasti menang bismillah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sosok Mas Emil memang selalu memberi motivasi bagi para kader muda Tidar
Sehat selalu bapak xemoticonx xemoticonx
Lanjut Pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Konsolidasi ini membuktikan bahwa Tidar Jatim memiliki pemimpin yang peduli dan tahu arah
Berkat kepemimpinan Mas Emil, Tidar di Jatim semakin solid
Mas Emil memang selalu menjadi inspirasi bagi generasi muda. Semoga acara ini bisa memperkuat semangat juang kader Tidar di Jawa Timur
Mas Emil memang selalu tahu cara memotivasi para kader untuk terus maju dan berprestasi
Tulusnya Mas Emil dalam memperjuangkan perubahan terlihat jelas dalam setiap pertemuan
Peran Mas Emil dalam membangun jaringan Tidar di Jawa Timur sangat luar biasa
xemoticonx xemoticonx menang wagub jatim
Mas Emil selalu mengedepankan pentingnya kebersamaan dalam memperkuat organisasi
Semangat konsolidasi dan silaturahmi yang dihadiri Mas Emil akan membawa Tidar semakin solid di Jatim
Tidar Jatim akan semakin kokoh dengan dukungan dan arahan dari Mas Emil yang penuh visi dan misi
Mas Emil selalu hadir dalam setiap kesempatan untuk memperkuat Tidar di seluruh Jawa Timur
Konsolidasi yang dihadiri Mas Emil menjadi momentum penting untuk Tidar makin kompak dan kuat
Semoga pertemuan ini semakin mempererat hubungan antar kader dan pengurus Tidar di seluruh Jawa Timur
Semoga silaturahmi dan konsolidasi ini membawa banyak manfaat bagi kemajuan Tidar di Jatim
Konsolidasi ini bukan hanya tentang organisasi, tetapi juga tentang semangat perjuangan yang dibawa oleh Mas Emil
Mas Emil tidak hanya sebagai pemimpin, tetapi juga sebagai inspirasi bagi seluruh kader Tidar
Dukungan Mas Emil terhadap Tidar sangat luar biasa. Semoga semakin banyak kader yang terinspirasi
Mas Emil selalu hadir dengan ide-ide segar untuk perkembangan Tidar di Jawa Timur
Masya Allah... xemoticonx xemoticonx
Cocok jd ibu pkk jatim muda cantik terkenal seluruh Indonesia klu kunjungan ke mana mana pantes luwes dan cerdas baik tdk smbong tdk galak
Bangga punya ibu pkk secantik gini mana terulang lg ayo milih mas emil wagub jatim xemoticonx xemoticonx
Couple OK banget
Mb Arumi kok pasar tok to yang dsambangi,lha aku kapan dsambangi Mb Arumi xemoticonx xemoticonx
Lho itu dkt rumah saya Pk. Emil dan Mb. Arumi, sayang kmrn hari kerja jd gk ke pasar..... xemoticonx
Mba arumi mohon maaf sebelumnya, boleh minta tutotial penutup kepalanya
Kapan ke pasar Soponyono Surabaya kak
No 2 yes
Bpk xmentionx dan ibu xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ke Pasar Pakis Surabaya dong pak Emil. Pasar yang sering disiarkan radio SS karena problem sampahnya. Dan tolong solusinya dari xmentionx xemoticonx
Masya Allah suami setia, penyayang dan penuh perhatian smg sehat selalu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
hemmmmm pagi2 udah bikin iri xemoticonx xemoticonx xemoticonx bahagia selalu bpak dan ibu xemoticonx xemoticonx
Bismillah... Allahumma sholi ala sayyidina Muhammad wa alaa alihi sayyidina Muhammad Ya rabb semoga anak saya mendapatkan suami seperti pak Emil Dardak yang sangat sayang dan mencintai istri dengan tulus Aamiin xemoticonx
Suamiku klo nyuapin segunung sendok Bu..panas pula... xemoticonx Tapi ya masih mending mau nyuapin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Seneng banget lihat pasangan ini... semoga langgeng sampe akhir yaaaa...
selamat pagi bapak ibuu idolaaa xemoticonx xemoticonx
Mengganggu bojo makan itu rasanya enak bangettt xemoticonx ntah kita ga beli dg alasan diet dan fafifu, tp ketika bojo mulai makan, jadi pengen makanannya bojo xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah so sweet... Jdi panutan xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Meleleh kalau lihat pasangan ini, romantus, saling sayang, pokoknya paket lengkap.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
So sweet xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Rawon Klakah memang cocok buat sarapan, apalagi bareng Mas Emil dan Mbak Arumi yang selalu membawa semangat
Suami istri panutanku xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sdh lah pk pokoknya gk mau tau besok harus 2 periode yaaaaaaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
The best couple my favorite xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bersama Mas Emil dan Mbak Arumi, rawon Klakah jadi lebih nikmat! Pagi yang penuh kebahagiaan
Bersama Mas Emil dan Mbak Arumi, rawon Klakah rasanya semakin nikmat
Pagi-pagi sudah ada energi positif! Rawon Klakah dan semangat Mas Emil serta Mbak Arumi, luar biasa
Sarapan pagi yang sederhana tapi bermakna! Rawon Klakah dengan Mas Emil dan Mbak Arumi
Wah, sarapan rawon Klakah bareng Mas Emil dan Mbak Arumi, pasti jadi sarapan yang penuh kebahagiaan
Meskipun sarapan, tapi tetap jadi momen spesial! Rawon Klakah dengan Mas Emil dan Mbak Arumi
Masya allah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pagi yang penuh kebersamaan! Rawon Klakah bareng Mas Emil dan Mbak Arumi pasti makin nikmat
Kenapa jadi ikut mangap xemoticonx
Sarapan rawon Klakah di pagi hari, disertai cerita dari Mas Emil dan Mbak Arumi, pasti makin enak
Bersama Mas Emil dan Mbak Arumi, rawon Klakah jadi terasa lebih nikmat. Pagi yang sempurna
Rawon Klakah jadi lebih nikmat karena sarapan bareng pasangan yang penuh semangat dan inspirasi
Ngenceesss xemoticonx xemoticonx
the real pasangan smart
Pagi yang penuh kehangatan! Rawon Klakah dan Mas Emil-Mbak Arumi, serasi banget
Siapa sangka sarapan bisa seseru ini? Rawon Klakah xemoticonx Mas Emil xemoticonx Mbak Arumi xemoticonx pagi yang sempurna
xemoticonx Momen sarapan rawon Klakah yang penuh kebersamaan, bareng Mas Emil dan Mbak Arumi
Rawon legent namanya rawon bu Ktum, di dlm kota Lumajang, tepatnya di perempatan ST ke timur, per3aan belok selatan 50 meter belok timur, rawon nya super enak banget, kalah rawon nguling, dan lauknya empal sedep banget, pas sy dl dinas di Lumajang sering ke sana tiap pagi, krn anak2 suka banget rawonnya bu Katum. Kalau sate gule yg di pojokan Asia, msh dekatan sm rawon bu karum, kl kikil kacang ijo di pak Muhammad, timurnya ST, kalau nasi campur di RM Lumayan depan RS Bhayangkara, di Lumajang rajanya kuliner legent, dan enak2 banget, msh sering ke Lumajang kl pas acara ke jember ato banyuwangi, dan pasti mampir.
Rawon Klakah enaknya memang luar biasa, apalagi dimakan bareng pasangan yang penuh inspirasi
Sarapan rawon Klakah bukan hanya soal rasa, tapi juga soal kebersamaan. Mas Emil dan Mbak Arumi, inspiratif
Sederhana, tapi penuh makna. Sarapan rawon Klakah bareng Mas Emil dan Mbak Arumi
Bunda cantik, jangan lupa baca basmallah dl yaaaa, biar berkah makannya
Sehat selalu bapak dan ibu sekeluarga
Pertama xemoticonx xemoticonx
MaasyaaAallah couple goals ku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
MESSRAAHHH....Bikin Romantis ni Pak Bu Wagub xemoticonx
Langganan sy Bu kalo pulkam selamat datang di kota kelahiran sy Bu xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ibu arumiiiii cantikkkk bangett
Saya warga Lumajang Bu xmentionx ..Sehat² njenengan sekeluarga xemoticonx xemoticonx
bu Arumi..saya yang rumahnya dkt situ mlah prnh k rawon klkah Bu...sehat2 bapak Emil dn Bu Arumi..
MasyaAllah xemoticonx
Manjanya,,,minta di suapin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Langgananku juga mbk xemoticonx
Duhhhhh xemoticonx xemoticonx pen kyak gtu xemoticonx
MasyavAllsh xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mmng enak rawon di klakah
Bismillah jgn lp buk arumi
Cantiknyaa dan ganteng nyaa xemoticonx Salam sukses
Sugeng enjang bapak emil kalian ibu arumi.sehat sehat sellu nggeh.. xemoticonx xemoticonx
Pagi² liat ginian yukkk pindah planet aja xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masih seperti yg dulu tdk ada yg berubah...mas Emil tenang banget ya???
Kebagian nyengir nya doang aku xemoticonx xemoticonx liat ke uwuan pasangan ini xemoticonx xemoticonx
Lumajang hadir
Wagub paling toppppp
Waahh saya orang Lumajang, ini sari rawon kah?
Duh duh duh..P.Emil.sll bikin meleleh bikin.ngiri..,
Pasangan idola saya org lumajang tp d kota kejauhan kalo d rawon klakah bu. D lumajang ada rawon bu katun
Masya Allah rmntis skli bpak dan ibu arumi xemoticonx
wkwkk ngikut bahagia xemoticonx berbunga2 ketika lihat pasangan inii... xemoticonx xemoticonx
Rawon Klakah salah satu depot favorit keluarga kami Bu..
Sepiring berdua
Ini habis dari Jember ya xemoticonx xemoticonx
Kalau ke Lumajang sll makan disana Bunda, sekalian beli oleh oleh diseberang jalan xemoticonx xemoticonx
Enak disituu ibu arumi..saya sudah nyobain xemoticonx xemoticonx
masyaalloh xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pasangan suami istri paling romantis xemoticonx xemoticonx
Sehat selalu ibu Arumi dan pak Emil , sukses slalu. xemoticonx xemoticonx
Paaak.. itu masih mongah2 lo paaak xemoticonx xemoticonx
Apapun makanan nya kalau di dulang bojo itu pasti enak xemoticonx xemoticonx
Seneng banget liatnya romantis terus xemoticonx
Putune eyang ahmad moearif tambah guanteng ae rekkk
Saya orang klakah bu.. xemoticonx
saya wrga lumjang kecamatan ranuyoso. saya sering mkan rawon klakah
Yg pegang kamera kepingin gak? xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya asli wong lumajang bu xmentionx
Ibu Arumi saya berdoa semoga kelak bapak bisa jadi presiden RI, pasti menyenangkan punya pemimpin yg dekat dgn rakyat dan cinta kuliner Indonesia, qobul du'a yaa Robb aamiin
xemoticonx kasihan kepanasan.....jadi ingin rawon .. xemoticonx xemoticonx
Yg videoin cuman bisa senyum2 xemoticonx
Mantan bupati ku.. Pokonya paling kereeeen pol
Saya Lumajang tapi tepatx desa Candipuro Bu xmentionx suami orang klakah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya lumajang kak.. uasli no campuran xemoticonx
Aku ikutan haaahhhh lho mbak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mbak Klian pern brantam nggak si xemoticonx
Aahhhhahaaaa...nanasss...tiup dl donk pak Emil xemoticonx xemoticonx
Suami ku klo nyuapin aku tangannya gemeteran xemoticonx di kira nyuapin macan tutul kali takut di terkam xemoticonx
Seperti biasa netijen lg ngontrak dibumi ini xemoticonx
Pantesan listrik ku di rumah mati tanpa pemberitahuan xemoticonx
Detik detik sblm kameramen salting
kampung mbahkuuu tercintaaa xemoticonx kangen udh lama gk ke lumajang xemoticonx xemoticonx
Lucuuu xemoticonx xemoticonx ngayomi banget pak emil
Masya Allah semoga selalu sehat sekeluarga dan banyak rezekinya aamiin ya rabbal alamin
Masya Allah maaf xemoticonx Masih panas xemoticonx
Et dah dikit amat nasi nya xemoticonx
Pernah kesitu xemoticonx
Masya Allah, lihat ibu arumi selalu bisa kena transfer energi positif, sehat2 selalu ya ibu xmentionx dan keluarga xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya SDH dongg coba...enak xemoticonx
Saya sama suami setiap ke jember slalu mampir ke situ bu xmentionx rasa nya nampol trus dagingnya empuk...
Tim nyengir nyengir xemoticonx
Sehat trs bahagia trs ya ibu xmentionx xemoticonx
Gak kebayang kameramen tiap hari ngelihat pasangan seromantis ini xemoticonx sehat selalu bapak dan ibu xemoticonx
Aku koq sing mangap seh....smoga rukun dan sukses selalu bu
Plg suka dgn dua insan ini romantisy ga ada lawan sehat selalu kalin
Alhamdulillah suamiku persis pak emil, selalu nyuapin sampek tibo kabeh saking akehe xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mskpun bkan orang lmjang setiap mau kesurabya pasti lewati rumah makan rawon klakah xemoticonx
pasangan idolaku xemoticonx
Kek suamiku...kalo makan aku pasti disuapin..awal nya malu tp kok rasanya Enak y dari pesen sendiri
sehat selalu kesayangan....trenggalek hadir
Wah tatapan mas Emil bner2 aku jd inget mantan lho..mirip banget gerak gerik dan tatapan mas Emil kaya gt..sehat dan langgeng sll mas Emil dan Bu arumii yaa xemoticonx
Bahagia selalu yaa ibu arumi
Rawon yang rasa nya mantap bu 02 Wagub Jatim xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ijin ibu...saya sebagai masyarakat kecil apakah bisa bertemu dengan bapak langsung. Makasih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mbak Arumi makin cantik.
Kompak sll ya mbak arumi, mas emil. Mas emil kelihatannya capek banget . Smg sht sll mas emil, mbak arumi se kel...
Masya Alloh indah banget kebersamaan Pak Wagub bersama istri tercinta xemoticonx xemoticonx
Rawon Klakah udah JD langganan setiap mau mudik ke bwi...sehat selalu xmentionx semoga slalu disayang pak xmentionx
Enak nya nikah sama bu arumi xemoticonx
Ya Allah ya allah...pake di suapiin lgi .. xemoticonx xemoticonx jdi tambah xemoticonx liaat ya..
Bahagia banget liat kelg ini,bahagia selalu ya syg sampai ke jannah nya Allah xemoticonx
Alhamdulilah adem lihatnya...samawa trs ya
Seneng liat pasangan ini xemoticonx
Kalo Liburan, mudik ke Lumajang mampir beli krn anak2 dan ponakan doyan rawon xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Duuh....adeeem ya...pdhl di smrda xemoticonx ..liat post nya lsg nyess....langgeng yaa buat bpk dan mbk arum... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ya allah mau di liatin sama di suapin beginiiiii sholawatin dulu
Ibu gak coba SOP buntutnya disitu enak bangettsss xemoticonx .langganan kluarga saya kalo lagi kluar kota Lumajang lewat Klakah xemoticonx
Deket banget sama rumah q kak rawon klakah itu xemoticonx
Aku jd laper kira2 pak bojo mau nyuapin gak ya xemoticonx
Hadir dari Lumajang. Rawon Klakah tempat mampir sarapan kala dari stasiun Klakah.
Suka lihat manjanya si cantik ini, suaminya juga saysng bangett xemoticonx
Selalu ikut bahagia liat pasangan ini , semoga sukses selalu buat pak emil
Wah ini yang nge-shooting pasti take picture sambil tersenyum imut xemoticonx
Masyaallah so sweet banget mas Emil ke mbak Arumi xemoticonx
Rawon ramona ya
Mba Arumi kalau ke jember Incipi nasi liwet kami yaaaa
Alhamdulillah mbk aq udah sering mampir ke rawon Klakah,aq dari banyuwangi
Calo wakil Gubernur Jatim yg bakal terpilih lagi 2 periode
Hadir mbak xmentionx warga lumajang, klakah sebelah mana ya xemoticonx xemoticonx
MasyaaAllah iri gak lo xmentionx liat nya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Romantis
Seneng banget liat ya..terus seperti itu ya bun
Ni bu warga lumajang xmentionx
Dia yang di suapin, aku yang mangaaap
Dy mangap2 kepanasan ajah tetp cantik xemoticonx masyallah
Suami yg memuliakan istri
Saya senang liatnya xemoticonx
Suka kacamatanya xemoticonx
Arumi yg disuapin kok aku yg pengen buka mulut juga xemoticonx xemoticonx xemoticonx mau dong disuapin mesra xemoticonx
Wah postingannya kok sll makan2..... banyak lo masyarakat yg blm bisa makan......
Mbak....aq iri.... xemoticonx xemoticonx ....semoga langgeng ...Aamiin
Cantik dan ganteng..Mba Arumi dan Mas Emil...sehat² selalu idolaku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
emak2 warga Jatim...jgn lpa..02
Aq kok ikut mangap xemoticonx weh xemoticonx xemoticonx
Ditambah krupuk udang makin matap itu rawonnya bu xmentionx xemoticonx
Pasangan Serasi Yang Cowok Ganteng Lembut,Yang Cewek Cantik Energik beri semangat buat Cowoknya.
Semoga saja nanti anakku mendapatkan suami yang meratukan istrinya seperti Pak Emil ke bu Arumi xemoticonx xemoticonx
Kok aku Melu hahhhh...vanas mulut e Yo xemoticonx
Mba arumi cantik banget xemoticonx
Org kaya n orng miskin sama aja makannya, tempe telor.
Kalo aku disuapin nasiny yg bnyk laukny seupil.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sering bgt kalau pulang ke Jogja atau balik dr jogja xemoticonx
Udah sampe Klakah mba Arumi xemoticonx
Klakah sebelah mana ya ?
buahnya jangan lupa pak emil xemoticonx
Saya warga Lumajang bu xmentionx xemoticonx
Aku Lumajang xemoticonx
Masya allah seneng banget ya allah klo udah lihat pasangan ini
Setiap ada suami yg bgtu perhatian terhadap istrinya aku selalu bergumam ternyata adaa yaa laki² bgtu. MasyaAllah
Insya Allah..kel.SAMAWA y ..Aamiin2 YRA xemoticonx xemoticonx
kacamata kita samaaa buuuuu xemoticonx
Jdi untuk para cewe xemoticonx yg mau maried pilih calon suami yg sayang kmu, bukan kamu yg sayang suami. Seb klo org laki yg syg cewe pasti cewe tsb si jadikan ratu. Dan lain halnya klo si cewe yg bucin sama si laki, pasti si laki ogah xemoticonx an sama si cewe, istilahnya si laki pasti aneh xemoticonx .. Seb sifat org laki itu harus mengejar tantangan, klo dia yg di kejar cewe pasti males n ogah xemoticonx an si laki, dan nyata klo silaki ada kesempatan dpt cewe baru pasti yg lama n vucin td si tinggal.
Sk Sweet banget..bahagia sekali melihat mereka berdua Semoga jd kelg yg patut dicontoh buat bangsa kami. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga mas Emil menjadi presiden RI di masa yg akan datang
Usia muda pintar punya etitude yg bagus pekerja keras hidup sederhana
Insyaallah pilihan bunda adalah yang terbaik. Samawa selalu mbak n mas nya.
suka banget liat pasangan kang Emil dan mbak Arumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx rawonnya disitu enak ilakes
Seneng lho kalau lihat pasangan ini, rasanya bahagia bngt, sll mesra xemoticonx bisa buat contoh pasangan muda yg lainnya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat selalu ya kak arumi dan dan bpk emill xemoticonx xemoticonx
Aku orang lumajang ka arumi... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masi panas itu ga ditiup dlu pak hehe
Bismillah dulu bu xemoticonx xemoticonx
Kampung suami sy xemoticonx xemoticonx rawonnya enak Alhamdulillah diajari masak jg sama pak bojo
Kok kuat ya yang ngerekam
Aku seneng banget, pasangn suami istri, begitu romantiss, jdi conto semua orang, semoga sehat selalu
Yaa ini lho keromantisan yg hakiki, sama kayak aku klu lagi males makan, minta nebeng makan dikit aja, alhasil yaa disuapin juga xemoticonx xemoticonx xemoticonx alasan kenapa....pingin disayank aja xemoticonx xemoticonx xemoticonx Sehat selalu mas Emil dan mbk Arumni xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ibuk kepanasan.....kok ndak ditiup dlu rawonnya,iseh ngebul Iku pak
Pak emil bucin trs xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sangat suka liat Konten Pasutri ini Ganteng - Cantik, ramah, setia jd Panutan Pasutri yg lain xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bu arumi yg di siapin,, saya yang aaaaaa,,ikutan mangap xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Seneng lihat pasangan ini sllu harmonis, langgeng selalu xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Seneng banget liat kalian bahagia
Sangat bangga lumajang didatengin cawagub, sebagai warga lumajang semoga sukses Bpk. Emil dan bu arumi xemoticonx
Saya kapan bisa kek gitu ya xmentionx xemoticonx
Paling happy lihat pasangan ini xemoticonx xemoticonx
Aamiin
Masih panas pakk.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aduuuh aku jadi rindu pulang kesana..kalo pulang naik kereta dijemput sama alm bapa..pasti mampir makan rawon disana xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Alhamdulilah... Saya sebagai tukang parkirnya sangat berterimakasih kak.. kak emil baik sekali.. saya sebagai warga klakah tetep dukung.. bu khofifah dan bos emil... 02 menyala booss kuu
Pantas doanya terkobul karna pa Emil syng bngt sm istrinya... xemoticonx xemoticonx
Sepiring Berdua xemoticonx
Selamat buat pak Emil atas kepercayaan yg di berikan rakyat jawa timur sebagai wakil gubernur smg semakin berjaya dan terus amanah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Enak rawonku mbaakkk xemoticonx
Rawon Klakah Lumajang Doong,, xemoticonx xemoticonx
Aku wong Lmjg
Enak direstaurant nguling smua makanannya pas mantab
Mba'Arumi yg disuapin mas Emil aq yg mangap xemoticonx so sweet xemoticonx
Izin repost kak xemoticonx
Masya Allah...cinta lelaki luar biasa, pejabat tp mau suapin istrinya dit4 umum lagi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Panas ya..sepanas hati sy yg melihatnya . xemoticonx xemoticonx xemoticonx .bercanda pak..bu.. xemoticonx xemoticonx
Bismillahirrahmanirrahim xemoticonx
Enak bgt tau rawon nya disitu
Romantis banget lihatnya aura laki2 sabar
Assalamualaikum aku dri Madura ngefans banget sm keluarga kang Emil dan mbak Arumi jadi ya tetep pilih no 2 xemoticonx matorsakalangkong xemoticonx
. Menyala mas wagub.. Lanjutkan dua periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Tetap pilih kamue xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menyala pk wagub emil xemoticonx xemoticonx
ikan lohan di bungkus kasa, di masak ibu sungguh sedap terasa, berbeda pilihan itu mah biasa, yang terpenting coblos paslon nomor dua.. xemoticonx xemoticonx demi persatuan bangsa xemoticonx xemoticonx
Lsnjut..lanjut ...lanjut jawa timur...... xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kita Jawa timur xemoticonx xemoticonx
Ya lah xemoticonx xemoticonx ga mau yg lain kapan lg punya ibu pkk secantik ini dan seterusnya ini ayo pilih mas emil wagub jatim xemoticonx xemoticonx lanjut terus
Mohon ijin pak apakah bisa saya menemui bapak xemoticonx xemoticonx xemoticonx makasih
Klokbisa milih AQ MH coblos no 2.di NTB pun AQ dukung 02
Suami ganteng, istri cantik,aduh menyala Pokoknya untuk pasangan ini sampai till Jannah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Gas
nomor 2 pokokeee
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx nomer 2 untuk 2periode
Keren nih inovasi buat ngedukung perkembangan UMKMnya! Lancar teruss xemoticonx xemoticonx
Cakeep Ka!! xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
2 periode y pk xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lanjutkan Bapak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Salut buat Bapak Emil...merangkul dan memberi wadah buat anak2 muda utk berkarya dan berkreatifitas melalui UMKM xemoticonx
Mantap Bapak...salam dari Palembang xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sejak mas emil jadi wagub pariwisata di jatim berkembang pesat
Sehat selalu mas emil xemoticonx xemoticonx
xemoticonx JANGAN MEMBENARKAN KEBIASAAN, TETAPI BIASAKAN KEBENARAN xemoticonx KARENA KEBISAAN ITU HASILNYA BELUM TENTU BENAR _JIKALAU DARI AWAL BENAR DIPASTIKAN HASIL BAIK DAN BENAR. xemoticonx xemoticonx Trenggalek xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Tolong rencanakan dan wujudkan KAI agar bisa tembus ke trenggalek pak.. tolonggg
Tolong bro, kalau jadi wagub lagi, masalah kebersihan di pesisir pantai di seluruh Jawa Timur, di galakan lagi, banyak sampah2 plastik nya
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx lanjutkan
Ah terbaik memang ... sehat terus sukses terus mas Emil
Lanjut ...lanjut amanah xemoticonx buat jawa timur aminnn ojok lali nomer 2 ok gas ok gas
Selamat berjuang kak Khofifah dan kak Emil semoga lancar dan sukses meraih kemenangan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Eh ada bu xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Maturnuwun untuk discuss nya pak xmentionx
Terimakasih pak xmentionx
Terimakasih atas ketersediaan waktunya untuk dapat diskusi bersama kami pak xmentionx semoga berjumpa kembali di lain kesempatan xemoticonx
Terima kasih untuk ruang diskusinya pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Masya Allah ... BarakAllahu fiikum xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat slalu pak xemoticonx
Emil dardak idola ku, semoga makin sukses
Semangat xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak wagub yg selalu low.profil ..ggak sombong xemoticonx
Saya pengen calon bupati seperti Pak emil yang ada di kota lamongan
Mohon di agendakan ngih di bulan April 2025, bisa hadir lagi di Tamansiswa Mojokerto tapi off line ngih ??? Mboten online
Bismillahirrahmanirrahim 2 periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menyalaaa untuk Jatiiim pak Emil dan Ibu Khofifah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Asyikkk nomor 2 nih, Bismillah Menang dan Dilantik xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Terharu xemoticonx
Lanjuttt xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mantap ...02 terbaik all.aspect ..bu Khopipah ramah santun wibawa ..emosinya stabil ..blm pernah baca.ada miss kpd siapapun selama memimpin xemoticonx xemoticonx
Semoga 2 periode ...setiap kampanye saya mengambil kesimpulan 02 memang merangkul semua kalangan ..berbaur ..tak ada jarak ..jatim guyub rukun ..maju berprestasi berkelanjutan ..semoga Tuhan memberkati amin
jawa timur bu khofifh pk Emil, jateng pk lutfi xemoticonx xemoticonx
Pastinya milih ibu ni xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillahirrahmanirrahim.... Siap mendukung Ibu xmentionx dan BPK xmentionx .
Saya siap pilih no 2 xemoticonx xemoticonx
InsyaAllah sy warga bondowoso jatim all in khofifah emil
Bismillah gubernure no2 lanjutkan pak Emil dan Bu khofifah xemoticonx xemoticonx
Bismillah Gubnur e no 2 Walikota Mojokerto 2 jg siap mas
Semoga bu Khofifah dan pak Emil kembali terpilih Aamiin Ya Allah
Bismillah.. 02 Mantab
Mba Arumi kemana... xemoticonx xemoticonx
Mas xmentionx ojo lali
Pak tolong askab Jember di rombak KRNA mengkerdilkan anak² yg berprestasi di dunia bola dgn kecurangan² kekuasaan askab. xemoticonx xemoticonx
bismillah pak emil insya allah wagub jatim
Paaasti xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Luar biasa xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx derasnya hujan tidak menyurutkan antusiasme masyarakat
Bismillah... lanjutkan!!
Trenggalek kapan pak
Gaasssss
Wong Ngawi all in Khofifah Emil xemoticonx xemoticonx . Melu DC pokoke
Lanjut pak emil
Wahhh pilihan yg berat uk warga jawa timur kih tpi semoga pemilu aman damai
Menang 02
Lanjutkan pakkkkkkk
Semoga 02 lanjutkan...dari Serang mendo'akan...Aamiin.
Amin .2 .dan 2 xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menyala bpk xmentionx kpn surabaya bikin kmpanye gini pk
xemoticonx xemoticonx PERIODE....AAMIIN xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Luar biasa calon Wakil gubernur 2024-2029
Para sahabat Jatim yg saya hormati, mohon dukungan utk Ibu xmentionx xemoticonx Mas xmentionx ..matur suwun.
Bismillah semoga sesuai harapan, hasil yg terbaik ya pak, doa kami untuk paslon nomor 2
Alhamdulillah kemarin bisa hadir disitu meski ditengah hujan.
Lanjutkan ibu xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah semoga Jawa Timur semakin berkembang dan maju, ga banyak janji tapi aksi nyata dan amanah. Bismillah 02
Bismillah Pak... xemoticonx
Jember presiden 02 gubenur 02 bupati 02
Semoga terpilih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sbg warga baru Jawa Timur tepatnya Trenggalek dan jg sbg Akademisi ilmu Politik, melihat antusiasnya warga Jawa Timur sperti ini membuat saya merinding xemoticonx semoga Ibu dan Bapak sukses selalu xemoticonx
Jawa Timur 2 lanjtkan kan saja xemoticonx xemoticonx
Sy doakan bu khofifah semoga meminpin kembali jatim xemoticonx xemoticonx xemoticonx ,sy warga jabar
In sya Allah..lancar d sukss Ma Emil dan Mbak Khofifah..Aamiiin2
Lanjutkan mas Emil....gas 2 periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semangat suksess dan sehat trusss dek,,,, masha Allah pengagummu,,,, ank ganteng humble xemoticonx xemoticonx xemoticonx
tlg balas undangan dm ada hal yg mau sy sampaikan
saya dr Taiwan ikut doa kan panjengan pak xmentionx ....krna saya juga org jatim
Gasss pak xemoticonx
Bismillah pilih no 2 pasti menang xemoticonx
Siap pilih xmentionx
Wong Jember dukung no.2
Alhamdulillah kmrin bs hadir juga kami, bersyukur bs menjadi bagian pemenangan cagub cawagub Jatim tingkat kecamatan giri kab Banyuwangi.
Saya juga mendukung no 2,maju terus ke depan, demi majunya kota Surabaya lebih maju lagi, terbaik dan lebih terbaik lagi, semangat gerbang baru Nusantara.
Selamat dan sukses ibu Khofifah dan mas Emil Dardak lanjutkab
Saya org Sumatera Utara, sangat tertarik dgn program kinerja Paslon nomer 2 Gubernur Jawa Timur.... Saya doakan menang kembali lanjutkan.... Amin y robbalalamin
Pilihanku ketbien yo iki ra enek nmaneh,menurutku org 2 ini org ratau kakean drama
02 maju
Ruwet
maju xemoticonx
Kenapa sy lihat ini kok merinding ya... bismillahirrahmanirrahim ibu Khofifah dan wakilnya menang. Jadi gubernur Jawa Timur
Semoga 2 periode Bu Khafifah dan mas Emil xemoticonx xemoticonx
Mohon maaf
Pasti menang xemoticonx xemoticonx
Bismillah 02 menang menang
Smoga diberikan kelancaran sampai H .... xhashtagx 2 xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah...no2
Panggah bu khofifah mas emil 02 ok gas
Paslon no 2 menang
pak emil, mau tanya BPOPP apakah memang bantuan khusus sekolah dibawah naungan diknas?? kami yg dibawah naungan kemenag terkahir dapet bpopp tahun 2018 itupun dari setahun kami cuma dapet 3 bulan xemoticonx okt s xemoticonx d desember xemoticonx , padahal kalau bapak tahu dibawah pak, madrasah swasta dibawah naungan kemenag masih merangkak pak, untuk memenuhi kebutuhan sekolah sangat kekurangan pak..... sedangkan sekolah dibawah naungan diknas luar biasa bantuannya banyak, tunjangan daru pusat smpai daerah lancar jaya, kenaikan pangkat didiknas cepat sekali, kami yg dibawah naungan kemenag 15 tahun pengabdian mengajar honor kami masih 200.000 perbulan.... apakah kami tdk termasuk rakyat atau guru yg perlu diperhatikan jg pak?? apakah benar madrasah kecil harus nerimo ing pandum..?? lalu kami harus menjerit ke siapa klau tdk ke pemerintah jatim... salam pak dari kami guru madrasah swasta dibawah kemenag tepatnya di desa dibanyuwangi
Saya tetap dukung pak emil
.mantap bos
Aku diantara 55 ribu org itu mas xemoticonx xemoticonx
malu2 langsung pelukk ya yaampun cute xemoticonx
Ku puter ulang terus biar malu nya ga selesai2 xemoticonx xemoticonx . Untung ganteng dan cantik xemoticonx
yang nonton ikutan bahagiaaaaaa xemoticonx
Kok jd ikut senyum2 y sy xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga kalian berdua senantiasa dalam lindungan Allah.di jauhkan dari segala keburukan.sukses terus buat pak emil dan bu arumi
Hmmh saltingnya gelandotan yaabuuukk xemoticonx xemoticonx
Malu malunya bikin bahagia xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ini pertanyaannya apa siih kok ba bikin Arumi malu2.. tp malu malu aja tetep cantiik dan cute xemoticonx
Senyuman bapak dan ibu mirip lagi.hee xemoticonx
Selamat hari mingggu mas Wagub Jatim xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
mf bu aku ulang2 video ny xemoticonx
Suka bgt sm tatapan mas emil, dia cuma bs lirik istri sendiri setulus itu, beda sm pria2 pd umum'y xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx untung cantik dan ganteng
Aq ulang² terus saking gemes nya,,langgeng trus ya kk arumi dan mas emil,bahagia sllu,,
Ih apaan deh kagetnya langsung meluk xemoticonx
Buuuk arumi kenapa lucu bgt buuu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Apaan sih
Ya milih wagub jatim sdh orangnya keren cantik dan ganteng kapn lg pilih mas emil end mba arumi bangga punya istri wagub jatim Artis cantik jd tambah keren jatim
Pasangan paling romantis xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bapak dan ibuk xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semog sukses mas Emil dan bu Kofifah.aamiin.
Gemeshhhhhh xemoticonx xemoticonx
Mb arumi awet cantiknya,idola q di film ftv SCTV
kenapa ya klo malu bawaannya pengen meluk xemoticonx xemoticonx xemoticonx
alay
sehat² terus panjang umur langgeng until jannahtul firdaus Nuzulla xemoticonx
Gjlas
Apa iniiiiii.
serasiii bgt
Mba Arumi kalau diliat hampir mirip sama iris Bella sama sama cantik
Maaf Bu Arumi,aku ketawa dikit
Ini pasti kontributornya paks hp.
Kok aku yang salting xemoticonx
Maasyalalah tabarakallah
Victory xemoticonx xemoticonx for you
Wkwkw kocaakk xemoticonx xemoticonx
Boneka hidup xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sekilas bapk calon gubernur jakarta no 2 mirip pak emil masa
Masih kekanak kanak xemoticonx an jika menjadi wakil gubernur tidak lagi.kalau Artis cocok xemoticonx xemoticonx
YaaAllah bu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat Pagi jg berdua yg Soo sweet ... Semangat bahagia penuh kasih bersama kel. Tercinta xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aw so sweet sekali xemoticonx
Suamiku main baru 2 menit kok udah keluar ya? ukurannya juga kecil banget lagi,solusi buat nambah ukuran dan durasi gimana,ada yg tau ga?
salam dr jawa timur sy akan milih emil dardak
awww xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Apaan ini, tidak jelas!!!
Gemes buuuu xemoticonx
Oh oh oh cantiikkkk bangeet
Dihh.. paan sih
Saltingnya langsung gelantungan ga tuh buuk xemoticonx
Arumi aku maluuu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ini bukan foto sayang
Gemesss xemoticonx
Duuhhh...pa jokowi mudanya mungkin ngga seromantis ini yah..pasangan ini mah...ngada lawan xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx yang dibilang ngantuk suaminya, tapi yang gagal fokus Bu xmentionx
Wagub Jawa timur terlucu xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx maaf Bu saya ulang2 nontonnya sambil senyum2
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx lucu bgt pasangan ini xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Suka ama pasangan ini xemoticonx xemoticonx
Hghghh xemoticonx xemoticonx
bahagia selalu xemoticonx xemoticonx
Ehh ini bukan foto cui xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Untung cantik pol. JD ga malu bgt xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Seneng banget liatnya .... xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx hahahaa kok lucu sii buuu ..gemezzzz
Yah sy jg seneng lhtnya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Hahahah kocak bngt buu
Pasangan idolakuuu xemoticonx xemoticonx
Gemessss
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx sehat slalu ya pasangan yang romantis..semoga langgeng terus
cindoi niann xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat selalu keluarga bahagia xemoticonx xemoticonx
Swettt xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ya Allah adem bgt lht pasangan ini xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Uluh2 gini aja meleleh aQ xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Gemes.. Masyaa Allah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat Guyup Rukun Langgeng Bahagia Selalu.. P. Emil xemoticonx B. Arumi. Aamiin
xemoticonx xemoticonx xemoticonx bukan ft ini pakde , tp Aura nya nih mimpin kembali jatim xemoticonx
Bu Arumi salting ya xemoticonx tapi tetep cantik xemoticonx
Meskipun diputar berkali-kali tetep aja buat ketawa, seneng lihat keharmonisan kalian xemoticonx xemoticonx
Masyaa Allah boleh minta suami kaya gini ga sih yaa Allah sayang istri
xemoticonx xemoticonx xemoticonx saya JD ikut ketawa
gw ngeliat berkali2 ngakak bgt
2periode nggih Bu khofifah dan pak emil. xemoticonx xemoticonx
Malunya lucu bgt xemoticonx
Saltungnya kakk xmentionx langsung melukk xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sueneeeeeeeng buanget sama pasangan ini.....semoga langgeng sampe akhir yaaaa.....
Ibu Arumi bingung dan kagetnya lucu xemoticonx
xemoticonx natural.. xemoticonx
Idolaku xemoticonx xemoticonx
Aku putar 100x ttp ngakak xemoticonx
Semoga sukses pa Emmil..tetap semangat.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
aku ulang2 biar meluk nya banyak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat xemoticonx dan langgeng Bu arumi dan pak emil salam dari pasuruan xemoticonx
Ya Allah Sampai Berapa Kali Aku Putar ulang ulang Terus xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Luucuuu xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx kurang ajar yg mawancarai.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx bu arumi lucu xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ngakakakkkkk xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx kirain foto
Gw ulang2 trus nih xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
lucuu bangett xemoticonx
Ibuu arumi cantikk bangeet
Semoga sukses mbarum masnya trpilih jadi wagub .Aminnn . xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx jomblo balik masuk selimut lagi liat ini xemoticonx .... xemoticonx
Lucuu sih kagetnya xemoticonx
Untung suaminya ngasih tahu diawal, jadi tengsinnya gakk kelamaan ya Mama Rumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ngakak ku puter terus xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pengen juga dikunjungin pak emil n bu arumi... warga pulau sapeken yg msh termasuk jatim juga pengen diperhatikan bu
Ibu lucu banget salting nya xemoticonx xemoticonx
Gemezzzz xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kasiaan..kameramenya tidak selamat dari ke uwuuan inii xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Diputer berkali xemoticonx ... xemoticonx xemoticonx
Dikiranya foto yach xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx g bosen diulang ulang nontonnya xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx sehat2 selalu
Indomie rawon pedasnya enak bgt ya cocok musim hujan xemoticonx
Lucuuuu xemoticonx
pasangan yg masyaallah semuga tomantis terus langgeng jodoh dunia akhirat amin.
Bahagia dan sehat2 sllu ya ibu dan bapak xemoticonx
Assalamualaikum.salam kenal apa kabar semuanya semoga semua nya bahagia selalu dan sehat selalu dan pajang umur semuanya thank you xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx jadi ngakak bahagia aku xemoticonx
Ya Allah Salting nya gemeessh amaat Bu xemoticonx
BNN xemoticonx Bagian Nyengar-Nyengir xemoticonx
Yang nonton ikut ngiri...hehe xemoticonx
Salam pak moga sukses .
Lucu banget
Aku cuma semut yg dinyanyiin sama abe xemoticonx xemoticonx xemoticonx
MasyaAllah cantikk banget ibuuu xemoticonx xemoticonx
Gemes bgt bu arumiiiii xemoticonx xemoticonx
Wkwk xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aku disini dr kemrin bund,hny mau nonton ulang² nyengir dewe xemoticonx
Ternyata iklan xmentionx rawon
aku ulang2 terus xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx bahagia slalu bunda cantik xemoticonx xemoticonx
Semua 2 biar tidak bingung. Lagian kenal barusan aja kok. xemoticonx xemoticonx
Smoga langgeng kk
Bahagia terus ya ibu dan bapak xemoticonx
Emil Wapres Lebih Pantes ...
Luar biasa bahagianya punya suami yg membahagiakan dan memanjakan istri dan anak xemoticonx xemoticonx
kaya biasa cman bisa cengar cengir doang
MasyaaAllah kiyuuut xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lucuuuu bangetttt... aw xemoticonx
ahhh saltingnya manjaa xemoticonx
Ikuu senyum2 sayaa
Bisa gitu ya
Karepmu, aku ga milih xemoticonx
yaampun sampai saya ulang berkali kali ikut senyum2 sendiri xemoticonx
Gemesshhh xemoticonx
Halooo
Enak itu ada yg di glendotin xemoticonx xemoticonx
Dengan Cinta Hidup Jadi Indah.dengan Ilmu Hidup Jadi Mudah. Dengan Iman Hidup Jadi Terarah xemoticonx xemoticonx
yg saltingnya melookkkk sinii buat gua xemoticonx
Hapus pak
Adem lihat pasangan bu Arumi dan pk Emil xemoticonx
aaaaa gemeesshh xemoticonx xemoticonx
Duh beliau ber 2 lebih cantik ganteng aslinya.... xemoticonx xemoticonx
Lucu bangetttt xemoticonx xemoticonx
lucu bngt xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya yg baper xemoticonx
Bahagia selalu Aamiin
Ibuuuuk, gemes saltingnya xemoticonx boleh cubit bapak ga si xhashtagx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Seneng lihatnya sll rukun smg sehidup sesurga sampai akhir hayat Aamiin YRA
ibukk gemes bgt saltingnya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
oh oh pelukkk xemoticonx
lucu kali xemoticonx
Gemes bangeeeet sihhhh xemoticonx
Kenapa sihh kl ngelian beliau berdua bawaan nya senyum2 sendiri xemoticonx xemoticonx
Lucu banget sih bukk xemoticonx
masyaallah xemoticonx
Seneng liatnya...bahagia xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Jd cengangas cengenges sendiri
JDi sltingg yahh xemoticonx
Malu
Hahah lucu banget bedua xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx , sementara udah gaya
Gemesss deh xemoticonx
Arumi
Saking capeknya gak si, nemenin misua, sampai ngeblank bu Arumi xemoticonx xemoticonx
Kak Arumi kok cute saltingnya wkk
Kalo saya saltingnya manjat bu xemoticonx xemoticonx xemoticonx
ini dipasar krian ga sii
Mas sampean kinerjanya sama bu khofifah apa, jalan provinsi di Gresik bergelombang dan banyak makan korban... sampean ketawa-ketiwi mulu... muncul pas kampanye doang
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx semangat.. Jatim bangkit
Iklannya mie indomie xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx lucu banget pas sadar lgs meluk xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ngomong apa si
Mau kyk gini deh,,, ehhhhh..... xemoticonx
Pasangan romantis xemoticonx
Syukaaa bgdddd sm pasangan ini xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
akuu pernahh ketemu Arumi ,asli cantikk parahhhh xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Uhhh xemoticonx xemoticonx
Malah di upload xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Air mn air.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
indomie rawon pedas mercon
Bisa bisanya ngelag hha
Belakangnya ada Bilboard Indomie xemoticonx xmentionx
xemoticonx xemoticonx besok kalo salting gini juga aahhh
Jd pengen indomie
Keliatan bgt bukk ngantuknyaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Malu lucu xemoticonx ,aaahhhh
Klw Uda lihat Bu Arumi pasti senyum senyum sendiri
wkwk
pasangan yang xemoticonx xemoticonx
Kok aq yang cengar cengir sih xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mbak yu mas do'akan sbg sahabat si Mas Menang di Jawa Timur.... Sepakat InsyaAllah Menang....
Arumi GK tua tua xemoticonx
Yagapapa salting. Manusia
Serasa jadi jomblo saya xemoticonx
Kalau ke Tuban mau dong Foto xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mantap Arumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lucu dech xemoticonx
Lucu juga
Cu bngttt
Mantep mas Emil
Kenapa ini...? xemoticonx
Yo milih iki ae ada mbak aruni masa milih yg tiap hari ngomel pencitraan xemoticonx
Calon Presiden ... terus rukun yaa xemoticonx xemoticonx
Sing duduk pejabat mingkem ae lah,orang suami sendiri bukan suami orang... kalo aku sih yes xemoticonx
Mirip suami tetangga rumah tidak pulang2
Kalau benar suaminya tetangga itu semuanya harus dihukum
Arumi bachsin itu ekspresif mirip mirip saya,
Itu d kepala yng nyangkut kya kain wara putih. Apaan ya
No comment
Selamat pagi tuk kalian berdua
Semoga bu Khofifah dan pak Emil sukses
wkwkwk mbk arumi lucu nyaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Muka malu dicampuf muka bahagiaaaa xemoticonx
Semoga keluarga p Emil Bahagia .. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bikin ngak ngak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selamat untuk 2 periodenya pak
Ini mbak Arumi kira mau difoto, jd pose. Eh ternyata mau diwawancara xemoticonx xemoticonx
Gemes xemoticonx
Cantik bngt
Mantap Pak Emil
Calon gubernur jatim
Gapapa.. Salah juga ibu tetep cantik..
Selalu cantik ibu walau salting xemoticonx xemoticonx xemoticonx
doorstop tanpa door
Dikira nya foto, padahal itu mau wawancara
Nangis di pojokan xemoticonx
Pertama kali bertemu bu Arumi waktu masih single, sedang menjadi model bridal show di Tunjungan Plaza Surabaya thn 2009. Ga nyangkan kan beberapa taun setelahnya jadi bu Wagub Jatim. xemoticonx
Indomie Rawon Pedas Mercon xemoticonx xemoticonx
Langsung salting gt ya bu. xemoticonx
Gemeeesh xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masya Allah, pasangan serasi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bgm suami gak cinta lah istrinya sdh cantik. manja dan memanjakan suami xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx maaf bukan mau di foto bu xemoticonx , sehat selalu ibu wagub jatim
Nonton video ini gag cukup diulang 3x xemoticonx
Ini tuh yg dulu viral pernah kabur yaa
saya rasa dunia ini milik Abang la
Wow xemoticonx
maoo
Suka deach liat kalian
Pasangan serasi xemoticonx
Waalaikumsalam xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
ngiklan dek
Mantap xemoticonx keren kak xemoticonx mari kak wisata adventure merapi bersama kami pengalaman adventure yang tidak akan terlupakan xemoticonx sukses xemoticonx sehat selalu kak xemoticonx
yg dipake mbanya apa ya? lupa namanya xemoticonx xemoticonx bantu jawab dong
Lutuna
dih
Mudah xemoticonx an umur panjang pak dan ibu
Sehat selalu
Aku puter sampe 20. Biar ikutan nyengir xemoticonx
MasyaAllah tabarakallah seneng nya liat pasangan ini semoga Samawa xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ljhat pasangan ini adanya seneng
Yg romantis2 gini nnti diam2 kyk yg ridwan??? xemoticonx
Mohon ijin Pak sy banting HP dulu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Assalamualaikum wrwb... Pak Emil Dardak.... salam sehattt sekeluarga....sy Agus dari Sidoarjo usia 53 tahun....ijin ingin bertemu dan memohon bantuannya dari Bapak....sy diantar isteri...Krn sy terkena stroke sebelah kanan.... tolong bantuannya Bapak Emil Dardak.... terimakasih Bapak
xemoticonx xemoticonx mantab green Jatim.Salam Lestari buat man teman xemoticonx
Masya Alloh. Dirangkul semua kalangan.keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semangat Sehat Semoga Mudah Lancar Sucses. B. Khofifah xemoticonx P. Emil. Aamiin
Asalamualaikum pak emil saya khusnul yakin pemain sepal bola amputssi surabaya yg karin ketemu bapak di acara di BK3S di surabaya..
Kpn kuliner malang mas .....
sehat2 pak Wagub
Kalau bisa pak emil jadi president xemoticonx Amin
Kapan ke Bojonegoro bapak
Kang Emil, klo mau ngadu xemoticonx menyampaikan permohonan program utk daerah selain lewat DPR gimana ya?? Misal langsg ke gubernur xemoticonx wagub apakah difasilitasi?
Mampir Ke warung Lalapan Aldo ya pak kalau di Trenggalek
Mas emil kalau menang lagi jangan lupa kesejahteraan bagi para guru honorer mas
Mampir Madiun mas xmentionx xemoticonx
Waduh kulo mboten dijak to mas wagub
Batiknya bagus pak,cerah
Sehat dan Sukses Selalu Mas Emil,,, Salam hormat kagem mba Arumi njiihhh,,,, xemoticonx xemoticonx
Sehat dan sukses mas wagub..
Wah. Senang sekali saya sbg jemaat membacanya ...terima kasih bapak ibu Pendeta dan semua atas dukungannya amin xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx berharap jd presiden di 2034 nanti pak dardak....
Semangat Sehat Lancar Sucses B. Khofifah xemoticonx P. Emil. Aamiin
Sehat selalu, sukses dan lancar Bu Khofifah dan Pak Emil
Sukses Bapak.....
Lanjutkan 2
Kak jalan tuban sampai perbatasan blora tolong di perlebar dan di xemoticonx
Masya Allah. Sehat selalu pak Emil dan Bu Arumi xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx lanjutkan dg kepemimpinan.yg merakyat dahsyat sabar tidak bentak bentak, tidak emosi, tdk gampang marah... yeeees yeeees yeees xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lanjut ibu xemoticonx ..menyala buat jawa timur nomer 2 ya...
Model begini cocok jadi wagub muda pinter keren terkenal klu yg lain kurang femus klu ini istrinya artis pinter jatim semakin rame
Bismillah terus amanah untuk seluruh rakyat Jatim
Jangan berubah ya pak..tetap dekat dgn rakyat xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pernah nyasar ke pasar Babat ini donk. Jaman ngebolang dulu, beli oleh2 untuk dibawa ke Jakarta xemoticonx
Aku juga 2 xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Rumahku,semoga berhasil pak xemoticonx xemoticonx
Bismillah pimpinan yg mengayomi xemoticonx sy coblos bpk
Kampung saya ini bu xmentionx , Babat - Lamongan dan saya ga asing sm ibu2 yg speak itu. xemoticonx xemoticonx
Sehat dan Sukses Selalu Mas Emil dan Mba Arumi,,, Semoga tetap terpilih kembali,,, Aamiin Allahumma Aamiin,,, xemoticonx xemoticonx
02.Berkelas .
Paling ujung ada warung bakso endulll
Bismillah semoga jadi pemimpin yang amanah
Bismillah ibu khofifah n emisi dardak Jawa Timur 1 n 2 Alfatehah 1000x
ALHAMDULILLAH HIROBBIL ALAMIN LANJUTKAN IBU KHOFIFAH BESERTA RAKYAT JAWA TIMUR
Pemimpin mengayomi merangkul semua elemen ..mampu meredam emosi. Lanjut 02
Manyalaaaa mas wagub xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak mamper mriki ten bojonegoro xemoticonx
Semoga p Emil terpilih lagi xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Cawagub kuuu M Emil n Mbak Arumi xemoticonx xemoticonx
kota kelahirannn
sukses pak imel
Bismillah
pas lihat kok sepertinya tidak asing, ternyata benar di pasar babat
gili pulo gili ketapang tetap 02
xemoticonx Babat Kota Wingko
Suka banget dg cara Mas Emil memandang Mba Arumi, tatapan penuh cinta xemoticonx xemoticonx . Caranya persis sama dg suamiku memandangi hpnya
Sy org Jateng tp sy mendukung pak Emil... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
so sweet nyaaa couple idolaaa xemoticonx
Bahagia,,, Sehat dan Sukses Selalu mba Arumi,,, mas Emil,,, xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Soo sweet ... Mb Arumi xemoticonx
Bahagia selalu pa Emil dan mba Arumi
Biasanya cium tangan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx pasangan romantis xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga sukses my idola
Saya ikt mendoakan mas Emil, mbak Arumi.semoga dimudahkan oleh Alloh.aamiin...
Bismillah.... Allahumma sholi ala sayyidina Muhammad wa alaa alihi sayyidina Muhammad . Ya rabb xemoticonx semoga anak saya mendapatkan jodohnya laki laki seperti Pak Emil Dardak .. Aamiin Allahumma Aamiin xemoticonx
Sehat selalu ya pasangan idolaku ..semoga dilancarkan dan menang amin
Bu Khofifah xemoticonx xemoticonx bjirrr bikin gw ngiri aja neh 2 love birds xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kesayangan xemoticonx xemoticonx
Mau diulang berkali2 pasti bikin ngakak, pas bu xmentionx bilang xemoticonx bapak mana xemoticonx xemoticonx udh pesen bu xemoticonx xemoticonx xemoticonx sehat selalu ibu xmentionx dan bapak xmentionx , panutan untuk menjaga keharmonisan rumah tangga xemoticonx xemoticonx
jam 12 mlm masih mkn tp badan tetep segitu2 aja , hhmm bikin iri aja ibu cantik shalehah yg 1 ini , sehat2 ya bu arumi pa emil xemoticonx
Pass keliling di pasar Menganti sayang sekali aku gak ketemu..Bu arumi xemoticonx xemoticonx
Harum harum mama harumi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keluarga bahagia... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menang sih ini xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kocak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga ibu Khofifa dan bapa Emil sukses jadi Gubernur Jatim..Aamiin YRA
Suka banget sama Bapak xemoticonx Ibu xmentionx xemoticonx xemoticonx xmentionx
Ya gmna ga diliatin terus, istrinya spek bidadari, kalo saya lebih ke sadar diri sih. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx bapak mana? xemoticonx xemoticonx saya sudah pesan Bu xemoticonx
Nak arumi, saya seorang nenek liat wanita cantik wajahnya, cantik akhlaknya, cantik otaknya bangga sekali denganmu. Alangkah bahagianya orang tuamu. Tetaplah menjadi wanita yang buat bangga manusia di dunia ini.
yuuuk bisa yuuk mas Emil
Bismillah loloss
Couple goals
Smg langgeng samawa ya ...
Klo lihat pasangan mbak Arumi sm mas Emil, adanya bikin senyum2 sendiri xemoticonx ..bahagia selalu kalian berdua
Kok langsing terus si kak ? xemoticonx
Assalamualaikum Pak Emil, bisa saya minta bantuan untuk sidak ke sekolah anak saya, atau minta bantuan untuk laporkan ke dinas pendidikan jawa timur, terutama di lamongan Pak, anak siswa dipaksa untuk beli seragam olahraga dan batik padahal sebagian siswa seragam masih layak pakai, itu pun harus bayar saat itu juga, kalau tidak bayar saat itu juga anak saya diancam, dan masih banyak lagi pembayaran2 lainnya mohon bantuannya Pak xemoticonx
Jadi senyum2 sendiri kan akuuu... xemoticonx xemoticonx
Semoga sehat selalu
Sweet amat buk pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Knpa tiap pa Emil natap Arumi aku yg salting, coba knpa ceritakan xemoticonx xemoticonx
Jabat tangan ibu kok tidak dicium tangannya .. xemoticonx xemoticonx
Idola banget
Gw yg senyum2 liatnya xemoticonx xemoticonx
Bucan gak bosan lihattnya xemoticonx kok salim nya gak cium tangan
Bapak mana...bapak mana xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx mba kita makan baso yuuk
Insyaallah kelak xmentionx jd RI 1
Co cuiiiitttt xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx pegang idung lagi
Aku ikut ketawa pas bu khofifah ketawa liat pak emil cium mbak arumi ...Wkwkwkw
Masya Alloh Barokahlloh xemoticonx xemoticonx
Menyala p xmentionx dan bunda xmentionx sukses selalu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat2 dan Bahagia selalu.pasti menang xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bapak mana..??? Saya sudah pesen bu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Smoga sukses khofiifah emil
Humorku hanya sebatas xemoticonx Bapak mana? xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx ketawa boleh khaaan... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Salfok ke wajahnya bening,glowing,,iklan produk kecantikan ok banget lho mba
Uwaaaa pengen teriak teriak di pojokan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Semoga Selalu dalam lindungan Allah SWT Aamiin xemoticonx
Pagi pak xmentionx Mohon maaf ya xemoticonx xemoticonx ini utk pemasangan spanduk nya boleh didepan pagar ruko org tanpa izin yg py ruko? Terima kasih xemoticonx xemoticonx
tiap hari liat kontenya mba arumi dan mas emil, mesem mesem sendiri xemoticonx
Arumi apa gak meleleh selalu ditatap penuh cinta gitu
The way he looks at her xemoticonx xemoticonx
Semoga berjalan lancar
Semoga terpilih kembali Aamiin
aku liat iku seneng bangeg xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Romantisnya
Semoga sukses ibu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
2 xemoticonx periode xemoticonx
suka bgt sm pasangan ini....adem ayem xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Senang bngt liat pasangan ni y allah ...gmn y ko ak yg senyum2 sendri y..smg langgeng smpai akhr hayat
Sweet sekali xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sy mendoakan Ms Emil Wagub periode 2, Aamiin
NGAWI DIPERHATIKAN JANGAN KOTA2 TIMUR AJA YG DIBANGUN. . COBA MASUK DESA2 DINGAWI. . ANDA AKAN TAHU GIMANA WAJAH NGAWI!!! xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya ngg bosan mba Arumi hehehe Hehehe
So sweet banget xemoticonx
Semoga sukses ya idolsku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Cantik ganteng xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak Emil jago nya xemoticonx xemoticonx menyala abangku
Bapak manaaaaaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wes lah....sing jomblo ngungsi wae....angeelll angeelll xemoticonx
Sekali xemoticonx Kunjungan ke Jawa Tengah tmptnya pekalongan desa podosari kk arumi cantik xemoticonx
Pasangan terfavorit nih mas emil sm mba arumi xemoticonx
Ibu bpk emil kenapa ga jadi gubernur aja sih
Jombang utara brantasss pingin disambangi bu khofifah sm pak emil buk xemoticonx
Mba arumiii,,,,meuni geulis pisannn xemoticonx xemoticonx
Tatapan suami yg penuh cinta. Beruntung skli ibu Arumi
Idola ku xemoticonx xemoticonx
Idungnya mana??? xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Syuka liat kemesraan mbak arumi sama mas emilnya, samawa ya mbak until jannah xemoticonx
Salam sukses xemoticonx
Senang sekali liat arumi sm emil dardak
Suami istri gemeshin.... xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aura positif xemoticonx
Semoga menang pak aku akan pilih yang ke dua kalinya aamiin menang 1 putaran
Tatapan pak Emilllll ke ibu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lucu lihat pasangan ini, natural
Di ciumlah mbak tangan suami mu
Aku senang dgn caranya mas Emil menyayangi mbak Arumi..semoga ga kayak keluarga sebelah ya..mas Emil..bucin setngah mati..e..ga taunya... xemoticonx
Couple idola banget..
Sempet2nya kiss istri.. xemoticonx xemoticonx
Sukses dan sehat selalu bapak Emil Dardak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat selalu Mas Emil xemoticonx xemoticonx Menyala mas Wagub xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang ya pak makin byk yg dukung ..02 terbaik all aspect
Pengen ikut ngopi xemoticonx
Kalo bapak saya minum kopi d warkop gak langsung d sruput kayak pak Emil , d taruh d lepek nya diminum dikit2 biar awet xemoticonx terus lethek nya kopi d oles2 ke rokok xemoticonx semangat terus pak Emil xemoticonx sehat selalu pak xemoticonx
Smoga JD wakil gubernur LG ..bang emil
Majadigi xemoticonx
Lanjutkan pak xemoticonx
Salam 2 jari mas emil.. salam dr fans nya xmentionx xemoticonx
Sehat selalu pak xmentionx semoga dikabulkan apa.yg diperjuangkan saat ini ..tetap rendah hati amin xemoticonx
Sehat selalu mas Emil,,, Semoga terpilih kembali,,, salam hormat teruntuk mba xmentionx njiih xemoticonx xemoticonx
Next, cangkruk pinggir sungai pak xmentionx , dengan teman teman xmentionx
Sukses selalu pak, samping e kayak kenal yaa bu xmentionx xemoticonx xemoticonx
Yg kaya gini lanjut terus pantang menyerah wagub jatim salam dua jari xemoticonx xemoticonx
Ini pemimpin.muda yg mau terjun langsung ke masyarakat dan TDK sombong pintar adabnya sangat santun kepada siapapun, saya sebagai rakjat Surabaya sangat mendukung pasangan Kofifah Emil, lanjut 2 peruode xemoticonx xemoticonx
Mas Wagub kayaknya tercandu xemoticonx lagunya powl xmentionx
Aku wong mu mas xemoticonx
Ijin xmentionx xmentionx
Mampir ke malang bang emil xemoticonx xemoticonx
Wah ada Cak xmentionx ini kode arek nom suroboyo wajib pilih no 2
Murup
Monggo pinarak di xmentionx pak xmentionx
Toppp
Ngeri emil, di kelilingi anggota² yg kebal senjata, mikir para penjahat ingin mendekati emil
Senang Melihat Pemimpin Ku Bahagia. xemoticonx xemoticonx
Ngopi ngopi ngopi maz e xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ntah npa suka aja liat tampangnya,,mau ama Arumi atau sendiri sukalah pokoknya xemoticonx xemoticonx
menyala rekk xemoticonx xemoticonx xemoticonx mas emill kolabs mbeg kk klsQ xemoticonx , cak ulumm menyala xemoticonx xemoticonx
Idolaaaaaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Yg lain meroko, salut sama pak emil
Sehat selalu mas emil....
xmentionx TERBAIK.MUDA CERDAS xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Hayalan saya saat ini, Prabowo presiden dAn pak Emil Dardak wakilnya xemoticonx sekali lagi itu hanya hayalan saya xemoticonx
Sehat xemoticonx Sukses sll Bpk Emil Dardak xemoticonx xemoticonx
Tiada kata seindah Kopi.... xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bisa jg tawa lepas bapak
Iya pak xmentionx sya juga pelaku usaha warkop ...Sidoarjo mohon dukungannya pak untuk kami xemoticonx xemoticonx
Ketawanya nular pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Heran yg coment bilang mba arumi pecicilan,wajarlah wong sama suaminya tohh dan beliau tidak di buat2 jadi liat YouTube beliau dr sana yg kurang suka jd paham kalau Beliau emang orangnya ekspresif dan manja kalo ada suaminya tapi tetep gemesiiin bikin senyum2 sendiri Masyallah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Melihat mereka berdua serasa selalu pengantin baru,penuh cinta dalam setiap tatapannya xemoticonx dibuat baper terus ini saya xemoticonx
Masya Allah mb Arum ,masih kaya nak SMA loh ,lincahh banget ya xemoticonx xemoticonx
MasyaAllah... Setiap hari Aq dibuat baper melihat pasangan yg gemeesh ini... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx seneng liatnya..berasa ikut bahagia aja.. xemoticonx xemoticonx
Kok pecicilan gitu ya.. xemoticonx
Seruuuuu xemoticonx xemoticonx
Langgeng yaa....buat bpk dan mb arum,... xemoticonx
Gemash xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masya Allah pasangan ini xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
idolaq multitalent xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aku kl liat ibu xmentionx sm bpk jiannnnn senyum2 sndri xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Subhanallah mbaa xmentionx ,,, masih imut2 dehh,,, xemoticonx sehat selalu ya mba beserta keluarga,,, xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah happy family xemoticonx
Parts rebutan bola trus pelukkan . Gemess xemoticonx xemoticonx
Mb arumi....lucunya sparing sm paksu xemoticonx
Bu arumi lucu bgt xemoticonx xemoticonx
Politik ttp jalan tp olah raga jg sangat bermanfaat bt tubuh kita xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ikutan baper xemoticonx xemoticonx xemoticonx bahagia terus xemoticonx xemoticonx
Jangan tabrakan dong.! Seruuu... xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Terima kasih sudah datang dan bermain di Zuper Hall Ibu xmentionx xemoticonx Bapak xmentionx Suatu kehormatan bagi kami xemoticonx xemoticonx
Cocok jadi wagub muda gesit cerdas femus di dukung istri yg cerdas pinter cocok ibu pkk jatim semoga rakyat jatim memilih mas emil karisma nya bagus tdk suka jelekin orang walaupun si onoh suka jelekin tapi mas emil sama mba arumi tetap sabar
Mksh sudah datang di kota kami babat lamongan xemoticonx
Ikut di ransport aha neng xmentionx pertandingan olahraga artis bareng raffi ahmad
Konsen di celana ibu arumi. Sama kayak punya q beli di online xemoticonx xemoticonx
Gemes bgt ya Allah xemoticonx
Semoga ga kepilih jadi Wagub lagi xemoticonx xemoticonx karena harusnya jadi Menteri atau Gubernur....bukan waktunya jadi ban serep terus...eman2 Mas Emil
Kk kapan kampanye bagi xemoticonx kaos nya sama buk khofifah
Itu siapa bpk yg jatuh?
Wajahnya kok seperti Ronaldo ya
Endelll polll.
Periang bet xemoticonx
pasangan positif vibes, ceria, humble xemoticonx kl ekspresif mungkin sudah karakternya begitu, berjalan waktu jg makin dewasa ya semangat terus xemoticonx
Salam 2 periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya dukung Jatim dibawah kepemimpinan Khofifah - Emil 2024-2029. Lanjutkan xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya warga Jatim sepenuhnya dukung Khofifah - Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya dari tangsel tapi syaa mendukung bangetttt bu khofifah dan pak emil jadi gubernur dan wagub
Tombol xemoticonx Rakyat Jatim yang BANGGA dipimpin Bu Khofifah xemoticonx Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Siap dukung Khofifah mas Emil ..saya warga Jatim ..ayoo lanjutkan
menyalaaaaa pak wagubb xemoticonx xemoticonx
Yes no.2 jatim ingin pempimpin yg SANTUN xemoticonx
Menyalaa mas Emil xemoticonx ibu Khofifah ...lanjutkan utk perjuangan 5 thn ke dpn Terutama pd pemberdayaan Ekonomi xemoticonx UMKM d seluruh JawaTimur.. xemoticonx yakin.atas Ridho Allah , panjenengan berdua menang 1 putaran, qobul hajatnya memimpin Jawa Timur kembali xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Insyaallah pasti Bu khoffah dan mas Emil menang untuk Jawa Timur
Saya dr Malang n Pilihanku Bu Khofifah n Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ya Allah Ibu, Bapak semoga terpilih kembali xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Saya alumni Ponpes Nurul qarnain jember,Mendukung penuh Ibu Khofifah xemoticonx Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah. Lanjutkan
Pasukan bu arumi
Menyalaaa bu khofifah n p emil lanjut
Coblos no 2 . Ayo cak emil kapan keep wagir... Kita kampanye seperti 5 tahun lalu
Semalam lihat Pak Emil di Tv.Keren..tp bbrp kali kepepet waktu.
Bismillah semoga Jawa Timur semakin jauh dari kemiskinan berkat pimpinan bapak xmentionx dan Ibu xmentionx
Yg aktif berkampanye kok pak.Emil terus
Pak sediakan transportasi Tulungagung Trenggalek setiap saat 24 jam ,banyak rakyat Trenggalek yang terlantar di terminal Tulungagung ,5 tahun menjabat bapak dan Bu Kof belum memberikan kemudahan transportasi ,padahal sangat penting untuk ekonomi , bapak harusnya bisa ngatur ,ku tunggu pak actionnya
Kemejanya bagus yg warna kuning
xemoticonx xemoticonx oke gas
Saya pilih beliau xemoticonx xemoticonx xemoticonx
lanjutkan xemoticonx .. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
LANJUTKAN 2 PERIODE xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren Pak Emil xemoticonx
Aku pendukungmu mas emil...lnjt 2 periode
Gubernur nya kofifah-emil walikota Madiun nya maidi-panuntun xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak Emil ... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menyala xemoticonx xemoticonx
Bismillah...smg semoga sukses xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Gaass Kofifah Emil
Terima kasih Kota Surabaya, saya warga baru dari Medan sangat menikmati nyaman dan asrinya kota Surabaya. Ngerasa ga sia2 bayar pajak xemoticonx xemoticonx
Menyala jatimku bersama Ibu Khofifah xemoticonx Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sip
Khofifah emil lanjutkan
Kerennn bapak....Emil Dardak xemoticonx
Satu tekad... satu komando... satu tujuan... xhashtagx Kab Probolinggo xmentionx xmentionx xmentionx
KhoMil xemoticonx xemoticonx
2 siappp 2
Semoga menang Bu Khofifah dan pak Emil xemoticonx
Banyak rakyat jatim yg sayang sama mas emil dan mba arumi insyaallah milih mas emil sebab banyak yg ngefans sama mba arumi yg begitu baik tdk sombong semoga nantinya jadi orang no 2 di jatim alias wagub jatim
Pak DR Dardak keren .
Q wong mu pak..
Lanjut buuu bersama mss Emil mimpin Jawa Timur sukses buuuu
Mantap.02 ..santun ..naik lah dgn argumentasi ..bersaing sehat
Pak Emil YES, Khofifah BIG NO
Aq siii yess....
Semangat bunda n mas emill...we love you xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
2 periode gassss xemoticonx xemoticonx xemoticonx
I like
Menyala pak xmentionx trenggalek bersamamu xemoticonx xemoticonx
Kang Bajunya muantap
maju terus pak emil yang dulu pernah jadi bupati ku walau tidak sampek selesei xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Alhamdulillah mugi2 niat jenengan noto prov jatim diijabahi kalian allah swt
Cagub jatim 02 cabup madura sampang 02 menyalaaaa xemoticonx xemoticonx
Menyala xemoticonx xemoticonx xemoticonx pak xmentionx
Sayang sekali perwakilan partai anda di komisi 10 tidak mendukung timnas sepakbola Indonesia xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Salam 2 Periode pak Emill Sehat2 selalu bersama ibu Arumi Bachsin keluarga yang diberkati Tuhan dan bahagia selalu Aamiin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx semakin sukses dan maju Indonesia xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak Emil Bu Khofifah..... Eee kliru.... Bu Khofifah pak Emil xemoticonx bismillah dua periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Insha Allah lanjutkan wagub Jatim,, dimudahkan n sukses, Amin YRA
Salfok baju pendukungnya kiyowoooo xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx mau beli dimana kaaaah
Mantap pilih bu Khofifah n p Emil
kinabul hajat pk Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lanjutkan dua periode...siap jari utk ibu dn bpk nomer 2 pilihanku
Allhamdullilah..mugi pinaringan sehat wallafiaat karahayon Karaharjan ugi kamulyan... tetep nomer 2
Semoga d mudahkan Bu Khofifah dan pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semangat the best andalan support selalu pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat² terus xemoticonx tetap merakyat ya pak Emil xmentionx xemoticonx Bu Arumi xmentionx .
Semoga berdua Terpilih lagi .. aamiinn xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Salam sukses ibu BPK kami
Lanjutka dua periode
Aku dr jateng aja pilih bu khofifah mas emil.. biasanya kalau 2 periode beda wakil tapi ini enggak berarti ini best partner xemoticonx xemoticonx
Fikss Jatim all in Khofifah Emil xemoticonx xemoticonx
Pasangan politik yg saling melengkapi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Jika terpilih kembali mohon utk mngevaluasi proyek P5 lagi pak.. krn proyek ini bnyak mnyita waktu siswa SMA utk belajar ilmu pengetahuan juga mohon d evaluasi kurikulum yang membebaskan anak memilih sndiri peminatan mapel yg memisahkan pelajaran IPA ada peminatan IPA yang tidak menggabungkan fisika,kimia n biologi di kelas 11 terimakasih bapak insyaallah lanjut periode lagi ya pak xemoticonx
Tombol xemoticonx Mas Emil Cagub Jatim 2029 xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah allahuma shalli ala syaidina muhammad xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Selalu tenang ..lugas tegas santun ..ketika debat ..pertahankan rendah hatinya pak ..banyak yg puji moga menang amin amin
LANJUTKAN xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah .lanjut 2 priode, semangat pak Emil tetap jujur cerdas dan amanah xemoticonx xemoticonx
Pemimpin Muda Cerdas Bersih Inovatif. Lanjut 2 periode xemoticonx xemoticonx
Aku sebenarnya lebih sreg dan mantap kalau pak Emiel jd gubernut Jawa Timur, bukan hanya wakil terus.... semangat dong pak Emiel... ayoo bapak bisa jd org nomor 1 di Jatim. Bertekatlah... Pendidikan mumpuni, kecerdasan di atas rata2, kepemimpinan sdh teruji, kebijakan juara, pengalaman sdh punya byk, kalm, baik dan ramah, birokrasi joss gandos... ayooo kurang apalagi pak.... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Dari debat 2 x sy jd bisa mengambil kesimpulan ..bersyukur 02 tetap sopan ..penjelasannya tertata tegas tp.sopan santun..welcome.atas pasangan lain ..rendah hati ..semoga selalu demikian ya 02 ..pilih pemimpin yg mengayomi jiwa dan raga amin
Amiiiiinn....menang mas xmentionx xemoticonx xemoticonx
pemimpin yang slalu menginspirasi banyak orang
Semangat 2 periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Jatimku padamu mas xmentionx
Saya dari Kalimantan dukung dlm doa, semoga sukses xemoticonx
LANJUTKAN.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
bismillah pak emil cakup Jatim insya allah
Terus bergerak Mas Emil jangan sampai tersandung kasus saya doakan insya Allah jadi pemimpin nasional
Bisa ga sih..wapres nya diganti yg ini aja xemoticonx
GAASS LANJUTKAN KANG EMIL xemoticonx
Tulus jroning kalbu xhashtagx xhashtagx
Cerdas, muda xemoticonx santun
Semoga menang 2 periode Aamiin xemoticonx
Semoga menang di kontestasi pilgub tahun ini bapak kembaran saya hehe xemoticonx xemoticonx
Selalu terlihat tenang dalam menjalankan segala hal dan bijak dalam bertindak
Ganteng ketuakuh
xmentionx omongo pak Emil, dalanmu Ben d dandani
Dukung penuh Khofifah-Emil
GASS LANJUT 2 PERIODE xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Jatim periode 2 pasti... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xmentionx semangat dan sukses mas emil xemoticonx
Adem xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx lancar
Lanjut yookk xemoticonx
Bismillah...semoga menang Pak xmentionx
Bondowoso ... xemoticonx xemoticonx khofifah-emil
Pinter , lanjutkan
Bismillah...sukses pak, menang! xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga sukses, xemoticonx xemoticonx
Bismillahirrohmanirrohim..
Bu xmentionx pak xmentionx tolong sidak ke desa kamulan RT 4 pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx ,, tolong pakk,, puluhan tahun belum di benahi jalannya xemoticonx
Sehat dan suskes terus pak emil
xemoticonx xemoticonx Bissmillah
Jember jatim satu komando hadir xemoticonx
Bismillah menannnggg xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Waw ada kanda xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pimpin kembali Jatim pak xmentionx xemoticonx
Sehat selalu Pak xmentionx
Semangat ndan xemoticonx
Aku fans orang ini
Bismillah...lanjut bu Kofifah dan mas Emil xemoticonx
Semoga Di Mudahkan Di Lancarkan P. Emil xemoticonx B.khofifah Aamiin
calon WaPres..Aamiin xemoticonx
ALHAMDULLILAH IBU SENIOR LANSIA... SELALU BERDOA UNTUK BPK N IBU DARI JAUH.... KOTA BANDUNG..
Tidak mau mencoba rasa yg baru, rasa yg lama masih harus di lanjutkan xemoticonx
Bismillah mas emilll smga doa terkabulkan aminnnnn
Top
Walopun sy orang solo, tp sy dukung ms emil.semoga berhasil njih mas
Semoga Allah ridho...semangat anak ganteng...Arumi cantik
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx ayo pak jadi lagi trenggalek gekno jalur kereta api xmentionx
Sy arek suroboyo tinggal di lampung..bismillah..semoga doa2 kita terkabulkan mas
Aku tetep pilih Bu Khofifah dan Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sukses...lancar.... menang....
Mas Emil DEBAT smllm sy nonton d Tv keren bgt.Sy tdk kawatir krn mas Emil org pinter.Semoga Terpilih lg ud Gubernur Jasa Timur
Aamiin ya rabbal alamiiiin
info loker dong.. daerah ujung pangkah , gresik
Sukses Jatim pak xmentionx dan Ibu xmentionx xemoticonx Madura menyala xemoticonx
Bismillah Semoga semuanya dilancarkan Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Jadikan uang anda yang bekerja dengan investasi Di pasar modal xemoticonx Trading Gold xemoticonx
Pak xmentionx bu xmentionx semangat nggih... InsyaAllah barokah xemoticonx
Gbu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah good luck bro xemoticonx xemoticonx
Succes selalu pak Emil Allah jaga Allah sayang
semoga jadi lagi pak emil..karna jatim bisa..jangan lupa pak gaji kita dinaikan
Semangat xemoticonx xemoticonx Bersama mas Emil Dardak
Sayaaa dari madiunnn mendukung kerass Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
LANJUT BERSAMA KHOFIFAH EMIL xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Majuu selalu bersama Khofifah Emil
Bersatu untuk Jatim Majuuuuu bersama Khofifah Emil
Semoga amanah y pak
Masya Allah gantengnya pa Emil Dardak
seneng banget liatnyaaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx
ketenangan hati dan pikiran penting bagi seorang pemimpin, bijak dalam bertindak dan sabar dalam menghadapi suatu rintangan, semangat mas Emil
Maju bersama mas emil
Always pak emil untuk sby xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Lanjutkan semoga sehat Allah swt melindunginya aamiin
Sukses sehat selalu pak emil
Males... akun ndak pernah nanggepi laporan...
Tetap dan lanjutkan 02 sy suka dg santunnya
Pada saatnya nanti Mas Emil akan menjadi orang nomor 1 entah itu di Jatim atau di provinsi lain. Semangat Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Dukung Khofifah-Emil dua periode
Khofifah-Emil lanjutkan dua periode
Maju terus Khofifah-Emil
Khofifah-Emil untuk dua periode ke depan
Khofifah-Emil teruskan kepemimpinan
Dukung bersama Khofifah-Emil
Khofifah-Emil wujudkan dua periode
Khofifah-Emil pilihanku
Kami bersama Khofifah-Emil
Lanjutkan Khofifah-Emil dua periode
Bersama kita dukung Khofifah-Emil
Khofifah-Emil untuk masa depan lebih baik
Khofifah-Emil dua periode
Mari lanjutkan kepemimpinan Khofifah-Emil
Khofifah-Emil untuk dua periode yang lebih baik
Pak inbox dibalas , xemoticonx xemoticonx
Pk Emil justru yg cerdas pendidikan bgus cocok jadi Gubernur bkan wakil
Bismillah 2periode.. Lanjutkan
Bismillah, lanjutkan xemoticonx xemoticonx
Idolaku pasangan terkeren xemoticonx xemoticonx
Sy org sulawesi Tenggara, tpi sy senang mengikuti kluarga pk Emil mudah2n terpilih kembali. Aamiin
Semoga Allah selalu melindungi keluarga pak emil dan ibu khofifa
Aku Khofifah Emil xemoticonx xemoticonx
Mas xmentionx paket komplit cerdas berpendidikan tinggi handsome attitude akhlak baik..istri cantik keluarga lengkap kudoakan dirimu jd presiden berikutnya ya xemoticonx
Ganteng pinter, best dehhhh calon gubernur yang akan datang xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Maaf saya tdk domisili di Jatim, tp Bismillahirrahmanirrahim ... Saya mendukung xemoticonx Ibu Chofifah xemoticonx Bp. Emil xemoticonx Semangat Meraih kemenangan xemoticonx
assalamualaikum pak Emil..mohon bantuannya bagi saya yg g punya rumah sendiri..cmn numpang alamat Krn blm mampu beli rumah sendiri..cara dapat bansos bagaimana...
Doa jadi wakil gubernur Jawa Timur buat pk Emil Dardak ya... xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sehat sehat pemimpin jatim xemoticonx xemoticonx
Assalamualaikum Pak saya buka orderan utk Jum'at berkah area xemoticonx Krian,Sidoarjo xemoticonx menu Minggu ini nasi ayam suwir rica-rica hrga 10rb xemoticonx porsi Insyaallah akan di salurkan ke Masjid , sebelum sholat Jum'at dimulai makanan sdh tersalurkan Semoga berkenan Terimakasih xemoticonx
Momen istimewa saat mereka di pasar Krian
Suasana pasar ceria dengan kehadiran mereka
Kunjungan mereka bawa semangat baru
Sapa hangat Mas Emil dan Mbak Arumi di pasar
Sapaan hangat memberi semangat pedagang
Semakin byk yg dukung ya pak xmentionx mdhan menang ..sy searching byk yg tetap solid dan cerdas ..semoga semakin didekatkan lagi pendukungnya dan dijauhkan dr fitnah amin xemoticonx
Pasar sepanjang pak xmentionx mohon di tinjau
Pasar Krian lebih ramai saat mereka hadir
sambang yang penuh makna sekali
Waduh momen yang ditunggu tunggu ini sama masyarakat pasar
Sehat selalu mas emil mbak arumi
Jatim pada mu mas emil
Momen yang ga terlupakan
jadi pengen ketemu mas emil dan mbak arumi
Keakraban dengan pedagang luar biasa
Suasana pasar Krian semakin hidup dengan kehadiran mereka
Sambang yang menyatukan keharmonisan
Semoga selanjutnya jadi gubernur..,,bukan wakilnya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Alhamdulillah pak
Smg terpilih. Amiin, n ibu Arumi tetep sederhana.
KEMISKINAN DI JAWA TIMUR SANGAT PARAH
Bentar xemoticonx Yg terakhir tag tak orang nya xmentionx xemoticonx xemoticonx
Jatim aman yg aku mau pak bu
Jika Allah ridho...semua akan baik baik saja....semangat Emilbdan Arumi
Ke pasar pepe Sedati donk Pak xemoticonx
Kapan ke Trenggalek pak kecamatan suruh desa Mlinjon xemoticonx xemoticonx
Ditata pasarnya biar aman nyaman buat yang beli dan jual dibangun kembali.
Pasangan yg lucu banget, Arumi msh imut2 keliatan disini pak Emil yg ngemong dan dewasa banget xemoticonx
Komunikasi nya pak email n bu arumj dapet banget, nyenengi wong xemoticonx xemoticonx
Kunjungi pasar xemoticonx kampung kampung di Glenmore dong pak Emil xemoticonx
Kalo hujan deras itu biasanya jadi kenjeran, mas xemoticonx
Ke pasar kecil pak.jojoran Surabaya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menyala bapak kuuhhh xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sy dr jawa timur pasti dukung bapak
Ibu doakan smga bapak Emil D, terpiluh lagi di SURABAYA.
Mas Emil dan Bu Khofifah memang pasangan yang kompak, selalu hadir mendengarkan aspirasi masyarakat
Tokoh-tokoh se-eks Karesidenan Kediri dan Madiun berkumpul, saatnya menyusun langkah-langkah pembangunan yang lebih konkret
Pertemuan ini menunjukkan betapa pentingnya peran kolaborasi antara pemimpin dan masyarakat dalam mencapai tujuan bersama
Semoga pertemuan ini menghasilkan keputusan yang baik untuk kesejahteraan rakyat Kediri dan Madiun
Pertemuan ini semakin memperlihatkan sinergi antara pemerintah provinsi dan tokoh lokal untuk kemajuan bersama
Inilah momen yang sangat berharga untuk merumuskan kebijakan yang tepat demi kesejahteraan masyarakat
Bersama tokoh-tokoh se-eks Karesidenan Kediri dan Madiun, pertemuan ini pasti penuh gagasan dan inovasi
Salut untuk Mas Emil yang selalu mendampingi Bu Khofifah dengan penuh perhatian dan dedikasi
Selamat dan Sukses. Bp xmentionx dan Bu xmentionx
Sangat berharap pertemuan ini bisa mempererat silaturahmi dan kolaborasi antar tokoh di kawasan Kediri-Madiun
Semoga pertemuan ini bisa membuka jalan bagi solusi konkret untuk permasalahan yang ada di Kediri dan Madiun
Smg mereka terpilih xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Couple sejati, selalu mesra mendampingi suami dan suami selalu mesra terhadap sang istri xemoticonx masya Allah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Coblos no 2 utk Jawa Timur xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Salfok baju Arumi sprti baju kurung jaman dulu TPI Krn yg makek cantik ya ttp pantes bget xemoticonx
Jika ke Sumbar bawa Ibu Negara Ya Pak Emil...mau lihat dr dekat xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Rejeki jg utk penjaja minuman xemoticonx
Kenapa ga maju jatim 1 aja sih ga wakil
Lanjutkan Khofifah Emil, coblos no 2
5 tahun gak ada perbaikan di pelayanan umum..calo2 merajalela,,
Kpn d hadiri pondok sy bpk
Maa syaa Allah
Pendukung pak Emil mana suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Manyalaaaa mas Wagub xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masya'Allah Tabarokallah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ayo Bu Khofifah Emil sekses Jayim 1
Bismillah 02 menang Aamiin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx .... xmentionx xmentionx xmentionx xmentionx xmentionx xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Santai aja udah jelas di Lantik lagi
Lanjutkan no. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga tetap terpilih ..karena tulus melayani masyarakat . xemoticonx
Semoga lanjut lagi Ibu Khofifah n Bapak Emil... Aamiin Yaa Robb xemoticonx xemoticonx
Jatim periode ke 2 pastinya.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx salam dr jember
Maju terus mas xmentionx debat malam ini keren xemoticonx
yuuk bisa yuuk pilih no2.. gass xemoticonx
Sy pesantren berharap banyak PD njenengan berdua.lima THN lalu udah milih dan berikutnya akn tetap kami pilih.meskipun pesantren kami blm pernah dpt apapun selama mereka menjabat.
Wes maton tak pilih utk ke 2 X nya xemoticonx
Pak tolong untuk bansos di jatim di perbaiki lagi datanya. Ditempat saya banyak yg tidak tepat sasaran.
MashaAllah sederhana nya istri pk emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pengen dapat baju lengan baju nomer 2 maju bersama jawatimur top 2...menyala nomer 2 xemoticonx
03 selalu di hati
InsyaAllah menang ya
Khofifah- Emil Lanjutkan.... xemoticonx
Calon wakil Gub rasa gubernur xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pas bagian xemoticonx jalan yang sulit xemoticonx ada bapak² bawa minuman di kepala..cucokkk xemoticonx xemoticonx
Keren agh penjelasannya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Turut bangga pak Emil hadir di UB,,semoga anak saya turut mendapatkan ilmunya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mantap....
Ganteng banget pak emil
Lanjutkan bersama Bunda Khofifah
Mantap. xemoticonx
Sukses Selalu Demokrat
Lanjutkan Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Teruskan Prestasi Khofifah-Dardak No. 2 Untuk Jawa Timur Menyalaaaaaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menyalaaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bu Khofifah xemoticonx Mas Emil xemoticonx
Menang Menang Menang xemoticonx xemoticonx
Nanti presiden nya pak AHY dan wakilnya mas Emil Dardak cocok
Tempet tes cpns dulu tahun 2018 hhhhhh belum lulus tapi didoakan sukses sama satpam nya
Baleh deh
Keren pasangan ibu Khofifah dan mas Emil... Pasti menaaang xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Menyala pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Nggak sangka suara Bu Khofifah mantap untuk jenis musik nya Dewa yang susah dan sedikit ngerock xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Tetap Gub dan wagup jatim,pendukungnya akeeeh
Selamat Buat B. Khofifah _P.Emil.
Selamat Buat B. Khofifah xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx pasangan bu khofifah dan mas emil
Keren.bu kofifah dan mas Emil.......pasti menang xemoticonx xemoticonx
Jatim jelass ma emilll xemoticonx
Lengah dikit jadi vokalis dewa 19 xemoticonx
Sehat selalu aamiin yarabalalamin
Muda, mampu, pantas, berkualitas.. kereend Pak Emil Dardak xemoticonx xemoticonx
Banyak tokoh ..komuniatas yg support 02 baiik melalui lagu ..bahkan sy ada lihat video tokoh yg merekomendasikan utk memilih 02 artinya sosok 02 memang sosok karakter pemimpin yg harus diperjuangkan xemoticonx
Keren
Is the best Gubernur jatim
Mas emil keren abis
Sllu dukung xemoticonx xemoticonx
assalamu'alaikum warga Jawa Timur yang cerdas dan budiman sebentar lagi pilkada serentak akan dimulai, mari kita gunakan hak pilih kita untuk menentukan pemimpin Jawa Timur 5 tahun kedepan jangan sampai golput, ingat Jawa Timur berprestasi bersama ibu khofifah dan pak emil untuk melanjutkan kepemimpinan gubernur dan wakil gubernur 2 periode lagi karena sudah berpengalaman sesuai data yang ada. tetap santun, bersahaja dan tidak mudah emosi. salam 2 jari damai untuk pilkada JKSN xemoticonx jaringan kiai santri nasional xemoticonx amiinnn
Keren Ibu Khofifah dan Mas Emil...
Assalamualaikum
Ngapunten mboten milih Panjenengan
Merapat KE KIM aman ya Bu xemoticonx
Lanjutkan pa ,semangat xemoticonx
Momen berharga untuk berbagi ide dan solusi bagi ekonomi bangsa
Menghadapi tantangan dengan inovasi dan semangat kolaborasi
Diskusi inspiratif untuk masa depan yang lebih cerah
Mewujudkan visi ekonomi yang inklusif dan berkelanjutan
Semangat kolaborasi untuk kemajuan ekonomi nasional
Bersama membangun masa depan yang lebih kuat
Transformasi ekonomi, satu langkah lebih dekat dengan visi bersama
Menjadi bagian dari perubahan, satu langkah demi langkah
Mantap.pak. xmentionx
Awak org Sumut ,tp bangga banget sama calon wagub jatim ..sukses pasangan kofifah - Emil..God bless..
Idola.. Mas Emil orang Bijaksana. Tidak seperti pejabat lainnya. 5tahun jadi wakil udah kebelet pecah kongsi dan jadi saingan maju sendiri2. Smoga sehat selalu mas Emil
Ya Allah idolaaa banget ..pak emil ...bahkan nanti mau jadi gubernur ku tetep mendukung ...pak emil ..nomer 02 lanjutkan .....muga sukses pasangan bu khofifah -pak emil dardak
Terdepan mas Emil.. Jawa Timur Maju
Jawa timur yes
Semoga Allah memberikan kesehatan buat pal emil
Sdh lama update 02 ..kerjanya bagus berprestasi ..bisa harmoni ke semua kalangan ..pemimpin mengayomi jatim propinsi besar guyub rukun ..02 harus dilanjutkan amin
Tak dukung no 2 tetep lanjuuuut ...bu khofifah dan pak emil ...lanjutkan .. xemoticonx
Pak kalau nanti terpilih di jatim tolong dengar keluhan warga tentang fenomena sound horeg di jatim xemoticonx tolong cari informasi bagaimana efek sound horeg xemoticonx
ya saya ditawari kerja jadi dishub pak emil.. xhashtagx
Sehat sll pak xemoticonx xemoticonx
Sehat sehat bp xemoticonx
Semoga jatim milih mas emil dan menang dengan hormat lanjut terus
suami ku jg kyak gtu kok, gnggamannya erat, ga mo lepas, tp bkan sm aku, sm hp nya xemoticonx xemoticonx
Love language bpk Emil ke istri dan anak ituuu bikin org lain ikut meleleeh xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Masya Allah, allahumma Barik xemoticonx
Masya Allah suami idaman banget di tempat ramai pun dia so sweet sama istri dan anak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bahaagiaa banget sih tiap saat...herann ihh xemoticonx xemoticonx
Mas xmentionx xmentionx sehat selalu yoooo .. seneng liatnya xemoticonx xemoticonx
Aku suka sama keluarga arumi,,, cinta mereka semangkin subur sampai sama sama menua nanti,,, sehat selalu ya,, dlm lindungan Allah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
suami idaman ayah idaman, sehat terus sekeluarga dan bahagia terus xemoticonx
nyesel deh bu malem2 scroll ig xemoticonx xemoticonx liat ini xemoticonx xemoticonx
Suami gandeng tangan begini klo pas di mall aja. xemoticonx Takut belanja nya banyak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Komennya bikin sakit perut krn ketawa xemoticonx xemoticonx xemoticonx makasih ya bu ibu yg sdh menghiburku disaat pikiran lg berisik xemoticonx
MasyaAllah panutankuu... sukseskan aku seperti beliau yaAllah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Suami aku jga sama kaya gtu gengamanya erat bangettt tapi sama hapenya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Alhamdulliah bahagia semua
Mas xmentionx keliatan bgtt se sayang itu sm xmentionx ,, suka bgt sm pasangan ini
Pak emil xmentionx bapak ibunya berhasil didik anak lelakinya... Bahagianya ibu arumi
Suamiku klo aku gandeng liat kiri kanan dulu xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Suamiku tidak seromantis itu xemoticonx
Salah posisi seharusnya ayah ibu disamping anak2 jagain bukan ibu ayah ditengah anak2 jagain ibu dan ayah xemoticonx xemoticonx
Bahagia Dunia akhirat Bu Arum
Aku tuh suka banget tangan dipegang begini
Syukakkkkkkkkkkkkkk xemoticonx xemoticonx xemoticonx
MasyaAllah, seneng banget lihatnya xemoticonx
Kados ngeten lo gusti maksud kulo
Bojoku Yo ngunu paling aslie lek ga mikir no Duek xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sweet amat sih
Penyayang sekali pak xmentionx buat ibuk xmentionx salting selamanya xemoticonx
Apa cuma aku yg gak pernah di pegang tangannya di muka umum sama suami
masyaAllah xemoticonx
Aku juga suka digandeng erat suami tapi pas mau nyebrang jalan aja xemoticonx
Kayak gini maksudnya ya Alloh xemoticonx
Semoga Emil ga seperti si kamil xmentionx
Ladies jgn baper ya, kalau suami kita g pegang2 tngan ky gtu g romantis ky gt, pokoknya mah asal g kdrt, g judi, g mabok, gak gila perempuan udah bersyukur aja xemoticonx xemoticonx xemoticonx jgn ngarep ketinggian
Aduuuhhhhh xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aduuuuh mesra nya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaa Allah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mashaa Allah xemoticonx xemoticonx
Seorang bapak teladan xemoticonx
Takut lepas
Jiga c xmentionx bener ga xmentionx xmentionx haha
xemoticonx xemoticonx xemoticonx subhanallah walhamdulillah wallaillahaillallaullahuakbar lahaulawalakuataillabillah xemoticonx xemoticonx
Seneng liat mereka berdua
Suamiku gak pernah pegang tangan ku xemoticonx eh lupa belum punya suami xemoticonx xemoticonx
Mba Arumi gk sda posting sdh 2 hari
Itulah gerakan konsisten jari suamiku ketika script hp xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kapan ya suami q di muka umum pegang tangan q kaya gitu
Mas Emil Dardak...Suami yg Romantis buat mbak Arumi xemoticonx Bapak yg Manis buat putra putrinya....Langkaaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Sehat xemoticonx Bahagia selalu semua...
MasyaAllah ibuu xemoticonx xemoticonx
Ga terhitung berapa bnyk pahala mereka...
Kalian ki sweet bgt pegang terooosssss xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xmentionx sehat2 ya ibu, panutan bgt insyaAllah.. terus menebar positif vibes kaya gni.. bnyak yg tkt berumah tngga krn marak nya berita negatif tentang pernikahan, tp klo ngeliat sisi kaya gni nya masyaAllah jomblo mana yang ga pengen segera nyusul buuu xemoticonx xemoticonx xemoticonx
apa cuma aku yg ga pernah dipegang tangannya didepan umum sama suami xemoticonx
Sama persis kayak anak saya yg remaja perempuan, dipegang tangannya sama papanya udah gak mau
Syuka banget liat kalian xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Smg menang pak emil dan bu khofifah..say timses kalian dr dulu sampe skrg diperiode kedua ttp mendukung..kami dr madura, sumenep smg selalu istiqomah dan amanah...sukses slalu
Klo dulu nikah sama si beller ga sebahagia ne arumi di cintai ugal² an sama suami xemoticonx
Pasangan sederhana tp romantis bgt bkin irih aja bu xemoticonx xemoticonx idolaku xemoticonx xemoticonx
Mau aku yg jodoh kayak gini loh ya allah
cantik bgt masyaallah xemoticonx
Tolong beberapa hal ini di perhatikan untuk Calon gubernur yang baru. 1 Son horeg yang meresahkan dan banyak madhorotnya. 2. Perguruan yang bikin rusuh tolong di tindak tegas. Bikin JATIM kembali nyaman. xmentionx
Acara apa ini Buuu
Duuh , bismillah ketemu jodoh begini xemoticonx xemoticonx
Waah cemburu banget aku lihat mereka
Selalu jadi pasangan idolakuu xemoticonx xemoticonx
Bahagia terus ya sampai kalian menua xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
SEMOGA ALLAH SWT SELALU MEMBERIKAN RACHMAT DA N PERLINDUNGAN ANAK RIDHO ALLAH SELAMANYA.. SALAM DARI SENIOR LANSIA BANDUNG
aku fokus aja sama jempol suaminya xemoticonx xemoticonx
Bangun tidur liat ginian. Melelehh
Sammmaaaa
seperti biasa kebagian nyengirnya doang xemoticonx
Masyallah pak Emil begitu sayang keluarga xemoticonx
Ya ampun bahagianya...
Pesen satu yg kyak pak xmentionx msh ad gak Bu xmentionx ?
Bahagia selalu mbk Arumi dan keluarga xemoticonx xemoticonx
pk Emil dan bu arumi prnh berantem npo mboten ya ? pasangan kok harmonise ngene masyallh tabarakalah xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pancaran rona bahagia , di dalam keluarga pak xmentionx xemoticonx Bu xmentionx
Aku ngirii pakk emill xemoticonx
Maaf awal2 saya suka sekali kemesraan bapak n ibu ,,, lama2 saya risih liatnyA kesannya menjadi TDK berwibawa sbg pejabat ,,,, Krn kemesraan bgt bisa di lakukan di rumah TDK dipamerkan ,,,, spt para pejabat lain yg penuh wibawa ,,,, xemoticonx xemoticonx xemoticonx Krn banyak yg klg nya harmonis tp TDK ditampakan di muka umum ,,,,
Pak emil swèet bgt sih
Aduh Soo sweet banget pak Emil kyk masih pacaran aja sm Bu Arumi.
Pak Emil.. family man banget xemoticonx
boro xemoticonx romantis kek gini xemoticonx
Romantis banget si berasa pacaran terus xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masya Allah suka liat pasangan ini. Suka ma Bu Arumi semenjk main flem horor cantik banget putih lagi semenjak masih gadis xemoticonx pengen banget ketemu meski cuma hayalan ja bisanya cuma liat di ig dan tiktok xemoticonx
Definisi suami penyayang anak istri
Langgeng till jannah ya bu arumi dan pak emil xemoticonx xemoticonx , Masyaa allah ,Tabarakallah
Pa xmentionx tipe suami dan ayah terbaik buat istri sm anak anaknya..masyaAllah..semoga bahagia slalu,sehat semuanya.. xemoticonx
Always so sweet berdua xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga selalu di beri keberkahan kebahagian, aamiin yaa Robb
Sungguh beruntung Arumi Bachsin Emil Dardak suami ny coba klw sama yg Ono g tauu
Ko meleyot
Andai suami kyk gt ada di shopee xemoticonx
MasyaAllah...romantiss bener ya pak emil sm mb arumi xemoticonx xemoticonx
Itu tangan ga mau lepas ampuuunn,sweet banget pasangan pejabat ini xemoticonx
Panutan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx bahagia selalu kakak
Suamiku lebih mesranya sama genggaman hp nya bukan sama aku xemoticonx xemoticonx
Sehat sll xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Anaknya berasa jadi nyamuk ya... xemoticonx
Ya ampuuuun...sebel banget liatnya. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Karakter suami itu memang beda xemoticonx tp buat pak Emil Ma Sya Allah..... xemoticonx xemoticonx
So sweet xemoticonx pasangan panutan xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Dunia cuma milik berdua, yg lain mah ngontrak xemoticonx xemoticonx
Jd ngiri Lat pasangan ini....SMG bahagia selalu..Aamiin
Masya allah happy bgt liatnya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Jadi nyaman klo kyk gini di samping suami mah
Smg mas Emil dn mb Arumi sllu sehat, panjang umur,sukses,samawa Aamiin xemoticonx xemoticonx
Romantiss bangettt xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pasangan inspirasi kuuu
Kameraman aman?
Suamiku Alhamdulillah jg kyk gitu ddpn umum,tp pas melewati toko pakaian dan toko emas,digenggam erattt skali biar gak ngajak masuk ksana xemoticonx xemoticonx xemoticonx pengen nangis tp lupa nadanya
Seeeeewetttttt bgt idola
Dapetin no otp dr mn?
Aduh ibu paling seneng lihat pasangan ini selalu mesra semoga terus ya dampai nene kake nene
Jd pengen ,skg sdh gk ada lg yg megangin sdh almarhum xemoticonx
Y Allah romantis nya pasangan ini semoga sampai till Jannah sampai kake nenek, sampai maut memisahkan kan buat ibu bapak wagub...
Selalu penuh dgn cinta.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bahagianya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Waktu pacaran digandeng mesra,,setelah jadi pasutri istri minta gandeng dikipatke, xemoticonx
Duuhhhh ngiiiriiiiihhhh xemoticonx xemoticonx
Ibunya Arumi kayanya bahagia banget liat anaknya diratukan dibucinin sama menantunya, definisi Arumi selamat dan bahagia karena patuh sama ortunya xemoticonx xemoticonx
Egois ada anaknya... xemoticonx
Masyaallah..
Langgeng ngeh bu selawase
Pak emil sampun ayemmm bisa fokus untuk bekerja... Blanjani kluarga nyukupi xemoticonx xemoticonx xemoticonx ada lebih.... Istri baik cantik setia... Kluarga adem ayem... Pak Emil bersyukur dg cara demikian..... Smtr diluar sana.... Auuaaaaaaa xemoticonx xemoticonx semangat buat kalian smua
Aduh aduh aduhh mleyoottt xemoticonx xemoticonx
MasyaAllah xemoticonx tangan ku digenggam paksu cuma pas mau tidur sampai ketiduran aja tp Alhamdulillah lah biar gak kabur malam istri nya xemoticonx xemoticonx
Bapernya sampai sini xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Best couple xemoticonx
anak ny no 2 xemoticonx xemoticonx
Nyuwun paringi setunggal kados mas xmentionx gusti
xemoticonx so sweet Skali bapak cawagub dan ibu xemoticonx xemoticonx slm dr Trenggalek
lagi ngebayangin genggaman suamiku ke HP nya
Aku liatnya aja Bahagia..sehat2 Mba Arumi dan Keluarga
Kol ke inget sinetron IC manda sm al jg sll pegang tangan sprti mas emil sm mbk Arumi smg SAMAWA jg sht sll bersama klrg xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Smg slm ny hidup langgeng
Suamiku juga bgtu klo sambil jalan...pegang tangan, tangannya anak ke 2 ku yg umur 3 thn xemoticonx
Masyaa Allah...smg samawa
Kalau anda melihat logo Program KB xemoticonx Keluarga Berencana xemoticonx dari jaman Orba sampai jaman Orwo ya demikian posisi yang tepat
Cantik ramah sederhana,,,, xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Waduuuh....kok posisi duduknya begitu ya...mestinya putra-putrinya di tengah, kedua orang tua di pinggir jadi anak-2 terjaga....
Saking lamanya g pernah di genggam tanganku SM suami pernah genggaman kyak gni di tempat umum dredeg kyk lagi pcaran xemoticonx tapi ya agak kaku krengki saking lamanya 11th g pernah mesra depan umum walaupun pegangan tangan xemoticonx
Tim yg gk pernah di pegang tangan sama suami di t4 umum xemoticonx xemoticonx liat mba arumi bikin iri xemoticonx