Gas pol xemoticonx xemoticonx
Amin ya rabbal alamin
Muda, cerdas, dan saleh
Amin ya rabbal alamin xemoticonx
Semoga selalu menjadi pilihan warga Jawa Timur. Bismillah menang, amin xemoticonx
Semoga hasil survei di dua lembaga survei yang selama ini sangat tinggi dan jauh dari pasangan calon lain sesuai pada kenyataan di tanggal 27 November ini membawa kemenangan. Semangat 02, pemimpin yang mengayomi Jawa Timur, maju, guyub, dan rukun
Coblos nomor dua
Bismillah. Lanjut dua periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kamu kok auranya bisa bagus terus, kenapa, Mas? Keren, saya ingin bertemu dan belajar xemoticonx
Amin ya rabbal alamin.
Amin.
Bismillah salam dua periode untuk Jawa Timur bangkit, efisien, dan konsisten xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak Emil Dardak, calon pemimpin bangsa masa depan, cerdas dan merakyat. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang lagi ya, Mas xmentionx dan Mbak xmentionx juga beliau Bu xmentionx. Kami dukung dalam doa.
Sukses Jawa Timur, lanjutkan Bu xmentionx xemoticonx Pak xmentionx
Bismillah. 02 xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah melanjutkan kesuksesan bangsa di Jawa Timur
Amin, bismillah semoga sukses memimpin. Kami dukung doa dari Balikpapan, amin
Semangat, Pak. Semoga terus amanah dalam mengemban tugas
Amin xemoticonx sukses buat Bapak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx Amin, sukses selalu
Semoga menjadi pemenangnya, Mas
Sudah berjalan sejauh ini xemoticonx xemoticonx
Sukses Jawa Timur bersama Bu Khofifah dan Mas Emil
Amin ya rabbal alamin xemoticonx semoga lancar, sukses, dan menjadi pilihan terbaik bagi warga Jawa Timur xemoticonx alhamdulillah, terima kasih Bapak xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin ya rabbal alamin Mas xmentionx, semoga terpilih kembali
Ibu warga Depok mendoakan semoga dimudahkan, diridai Allah Subhanahu Wa Ta'ala. Bangga kepadamu Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren sekali Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx. Kelak semoga bisa menjadi presiden xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx lanjutkan bersama Bu Khofifah.
Amin
Bapak Emil baik, dari mulai Bupati sampai Wakil Gubernur tidak pernah sombong. Dalam debat, pemaparannya jelas, tepat sasaran, dan tidak memegahkan diri
Amin semoga terpilih Bapak Emil dan Ibu Khofifah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin
Saya Jawa Timur, Madiun. Insyaallah menang Kang Emil
Selalu bangga mengawal Mas Emil sampai akhir masa kampanye xemoticonx
Bismillah, semoga Allah meridai untuk keluarga Pak Emil, amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kami keluarga besar JKSN xemoticonx Jaringan Kyai Santri Nasional xemoticonx Kyai Asep, Bu Khofifah xemoticonx Pak Emil, Gus Barra dan Pak Rizal, Gus Ghofirin, Haji Her Madura xemoticonx Mas Kaesang, sekaligus masyarakat Jawa Timur mengucapkan terima kasih atas terselenggaranya doa akbar bersama dalam menyambut kemenangan Jawa Timur sebagai gerbang baru Nusantara. Mari kita kawal pilkada sampai tuntas, damai, santun, adil, dan makmur. Tanpa emosi kita tetap saudara. NKRI merdeka ya Allah
Lanjut dua periode
Dukung penuh Khofifah-Emil dua periode xemoticonx xemoticonx
Bismillah xemoticonx xemoticonx
Amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah, sukses Mas wakil gubernur xmentionx xemoticonx xemoticonx
Terharu sekali saya xemoticonx. Selalu menonton dari awal kampanye sampai akhir debat ketiga. Semoga selalu diberkahi Ibu xmentionx dan Pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Amin. Gas pol Mas xmentionx. Tuhan memberkati. Salam dari Flores, Nusa Tenggara Timur xemoticonx xemoticonx
Bismillah, selamat berjuang. Semoga Allah melimpahkan kesehatan dan kemudahan dalam segala urusannya.
Amin ya rabbal alamin xemoticonx
Bismillah, sukses dunia akhirat untuk keluarga Mas Emil xemoticonx xemoticonx
Bismillahirrahmanirrahim. Selalu amanah
Bismillah, Jawa Timur maju dan berprestasi
xmentionx xmentionx ya ini yang selama ini menjadi pilihan serta harapan untuk terus menjadi pemimpin, tetapi sayangnya kenapa hanya menjadi wakil. Semoga selalu sehat dan panjang umur, serta dilancarkan rezekinya dan dimudahkan dalam segala urusan. xemoticonx mantap dan gas pol selalu Pak Wakil Gubernur Jawa Timurku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin. xemoticonx
Mantap, Bang
Amin ya rabbal alamin. Semoga Allah SWT mewujudkannya.
Terus semangat semoga berhasil
Semoga Pak Emil dan Ibu Khofifah lanjut. Amin ya rabbal alamin xemoticonx xemoticonx
Amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx rahayu
Mudah-mudahan menang xemoticonx
Keren Mas Emil, pasti saya pilih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah, kami mendukung Kang Emil menjadi Wakil Gubernur Jawa Timur. Semoga Allah mengabulkan xemoticonx
Kok bisa ya ada orang sesempurna ini xemoticonx
Amin, sukses untuk Bapak Emil Dardak xemoticonx
Bu Khofifah dan Mas Emil insyaallah lanjut. Tolong kalau jadi lagi, berikan lapangan kerja untuk para pemuda Jawa Timur agar tidak banyak pengangguran. Kalau banyak pengangguran sudah pasti banyak kejahatan
Semoga sukses dalam pemilihan kepala daerah Jawa Timur, lanjutkan.
Bismillah. Amin
Lanjutkan
Khofifah saya coblos karena Arumi
Mohon maaf Pak Emil, saya sedikit kecewa dengan tim suksesnya. Untuk bagian saksi tim pemilihan umum besok di Surabaya, kami sudah setor data Kartu Keluarga dan KTP, tapi hari ini ternyata data kami belum diinput. Kami sangat kecewa xemoticonx xmentionx
Amin allahumma amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang ya Mas Emil. Tuhan memberkati
Tidak rugi Bu xmentionx memilih Pak xmentionx
Bapak xmentionx pemimpin masa depan yang adem, bijak, dan cerdas dalam setiap komunikasi xemoticonx xemoticonx
Besok waktunya mencoblos Mas Emil xemoticonx
Lanjutkan, Pak
Gas lagi Mas wakil gubernur xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin. Semoga berkah xemoticonx xemoticonx
Pak Emil, aku selalu mendukung Bapak meskipun tidak pernah bertemu. Coblos nomor dua xemoticonx
Sukses selalu Pak Emil Dardak dan semakin sukses melayani rakyat Indonesia xemoticonx xemoticonx xemoticonx amin xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx menang menang Jawa Timur Khofifah Emil
Bismillah. Semoga Pak Emil sukses ya xemoticonx
Amin ya Allah, amin ya Allah, amin ya Allah
Sempurna sekali Bapak Emil, semoga bisa memimpin Jawa Timur lagi. Biarpun saya orang Kalimantan, keren pokoknya.
Amin, semoga nanti menang ya Om Emil. Tetap menjadi orang baik di antara yang baik.
Semoga menang
Pak Emil tenang sekali dan kelihatan orang cerdas
Semoga amanah, Pak. Nomor dua menang pemilihan kepala daerah hari ini
Saya Jawa Timur memilih Pak Emil xemoticonx xemoticonx
Terharu xemoticonx aku pernah berada di posisi mendampingi suami berjuang pemilihan kepala desa dan akhirnya menang. Rasanya itu masyaallah xemoticonx
Alhamdulillah, saya orang Surabaya yang besar di Papua. Ikut bahagia, semoga di bawah pimpinan kalian, kota kelahiranku Jawa Timur makin berkah, sejahtera, dan cantik.
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx sumpah keren Emil Dardak
xemoticonx xemoticonx betul
Sesekali coba sidak ke gerai, Samsat keliling pembuatan SIM atau perpanjangan SIM, Mas. Masih banyak calo dan pungutan liar. xmentionx
Semua TPS di daerahku penuh. Khofifah Emil unggul mutlak xemoticonx
Bang Emil keren, kalem xemoticonx
Semoga Pak Emil tetap memimpin Jawa Timur untuk periode 2024–2029. Amin. Salam dari Munjungan, Trenggalek.
Ibu Khofifah dan Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bapak Emil penyampaiannya lugas dan kalimatnya jelas. Keren, Pak xemoticonx
Sudah mencoblos Bu Khofifah dan Mas Emil kemarin xemoticonx
Saya warga Jakarta, tapi saya mendukung Bapak wakil gubernur dan Bu Arumi
Pak Emil Dardak, semangat. Banyak yang mencintai. Untuk rakyat Indonesia semakin maju dan sukses selalu. Amin ya rabbal alamin xemoticonx xemoticonx
Selamat datang di koperasi kami, Pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ustad Zainul, Karangsono, Wonorejo xemoticonx xemoticonx
Bismillah.
Bismillah 02
Salam dari Tengger, Mas wakil gubernur xemoticonx xemoticonx
Orang Trenggalek coblos Kang Emil
Menang, menang, menang. Lanjutkan dua periode
Surabaya Barat coblos nomor dua
Probolinggo nomor dua
Suaranya memang bagus. Dulu pernah lihat waktu menyanyi di pernikahannya Kahiyang, kalau tidak salah
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx sudi sekali untuk mendukung Bapak ganteng dua periode memimpin Jawa Timur dong xemoticonx xemoticonx amin
Ternyata bagus juga suara Pak Emil
Saya tahu Mas Emil penyanyi dan turun ke dunia politik xemoticonx suka suaranya, adem orangnya xemoticonx
Suara bagusnya Dek Emil juga didukung otaknya cerdas dan pintar. Semoga bisa mengemban amanah dari rakyat dan menjadi Wakil Gubernur lagi periode yang akan datang. xemoticonx
Meleleh dengarnya. Apalagi istrinya, dinyanyikan seperti ini
Sukses dan menang insyaallah Mbak Khofifah dan Mas Emil xemoticonx xemoticonx
Wah keren sekali suaranya Pak Emil xemoticonx xemoticonx
Santun, baik hati, dan bersuara bagus xemoticonx xemoticonx insyaallah bisa melanjutkan Jawa Timur yang lebih baik xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Enaknya. Suaranya bagus, keren.
Keren, suaranya bagus ternyata Pak Emil xemoticonx
Keren. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Tenang, Ibu cantik. Cintanya Pak Emil hanya untukmu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Dibawakan dengan gaya yang khas dari Mas xmentionx, lagu ini jadi jauh lebih berkarakter xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sudah setara dengan Bang Arielaso, lain waktu bisa kolaborasi xemoticonx
Ketika Bapak menyanyikan lagu ini, seketika jadi mudah dipahami xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren suaranya Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Mbak xmentionx
Calon wakil gubernur terbaik dan terkeren saat ini. Insyaallah makin jaya Pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Aku kira tadi Once karena suaranya mirip sekali sama Once xemoticonx xemoticonx
Bukan warga Jawa Timur, tapi kalau lihat postingan Mbak Arumi dan Mas Emil kok tidak ada bosan-bosannya xemoticonx
Pejabat idolaku. Sudah pintar, ganteng, suaranya bagus, istrinya juga cantik dan rendah hati xemoticonx xemoticonx
Wow xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak, saya penggemar. Ya Allah, sebelum Ibu dan Bapak jadi video klip yang menggemaskan, masyaallah xemoticonx
Belum menemukan kekurangannya Pak Emil
Bismillah. Dua periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ini lagi di kafenya Restuboemi, sepertinya yang di Braga. Sekeren itu memang kafenya. Keren Pak Emil suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menantuku seperti Pak Emil xemoticonx. Ambil yang baik-baiknya dari Pak Emil xemoticonx. Jujur, aku belum melihat jeleknya Bapak xemoticonx. Terbaik mengilhami pemuda calon menantu xemoticonx xemoticonx
Suaranya enak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx. Gas buat karya sendiri, mantap betul xemoticonx xemoticonx xemoticonx. Lanjutkan, Pak. Sebuah anugerah suaranya xmentionx
Mantan penyanyi, keren suaranya xemoticonx
Bisa kok, asal yang jadi calon gubernurnya, bukan wakil gubernurnya xemoticonx
Yura. Keren sekali sih, Bu dan Bapak
Masyaallah, sampai lupa kalau Kang Emil dulu anak band xemoticonx xemoticonx
Kalau penyanyi beneran memang beda ya suaranya dengan yang asal nyanyi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Jadi jatuh cinta dengan suaranya Pak xmentionx
Masyaallah, terima kasih sudah menghibur masyarakat Jawa Timur khususnya dan seluruh Indonesia bisa menikmati suara emas Pak Emil. Bakatnya tidak main-main xemoticonx xemoticonx, cerdas, berpendidikan, dan bertalenta. Bismillah atas ridho Allah, pantas sekali dua periode bersama Bu Khofifah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Muda dan cerdas. Intinya lengkap semua ada pada Mas Emil
Duh, Mas Emil ini idaman setiap wanita. Jadi halu kalau punya suami seperti Mas Emil, rasanya bagaimana ya (tertawa) sadar, sadar
Ih kaget, suaranya sebagus itu ternyata Bang Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak, tolong bantu saya untuk berobat ke Surabaya agar dipermudah. Kasihan kondisi istri saya. Seandainya uang saya banyak seperti Bapak, mungkin hari ini saya bawa ke rumah sakit yang bagus agar cepat ditangani.
Haduh, suaranya xemoticonx
Nanti kalau reuni SMA 81 lagi bro xmentionx harus nyanyi ya xemoticonx
Selalu menyala suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah, semangat xmentionx xemoticonx xemoticonx
Dulu saya sempat berpikir kalau beliau adalah Elo xemoticonx xemoticonx
Suaranya bagus xemoticonx xemoticonx
Mantap, gas pol. Pak Emil dan Bu Khofifah xemoticonx xemoticonx
Wah, suaranya bagus Pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Coba lagu daerah Palembang, duet sama istrinya xmentionx
Sudah ganteng, suaranya bagus, penuh cinta pula sama istri xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga Allah selalu melindungi pernikahan xmentionx dan Pak xmentionx. Amin xemoticonx xemoticonx
Baru ingat kalau Pak Emil itu penyanyi. Sukses selalu, Bapak dan Ibu xemoticonx
Bismillah, menang dua periode. Lanjutkan Bapak xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Senang sekali melihat pasangan idolaku yang keren ini. Muda, cantik, ganteng, cerdas, dan murah senyum. Sehat, bahagia xemoticonx, semakin sukses. Mas Emil suaranya oke. aku yes! xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mbak xmentionx, saya warga Kediri siap mendukung Bu xmentionx dan Pak xmentionx lagi.
Memang yang terbaik untuk Jawa Timur tetap Pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Suka suara dan lagunya, keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Paket komplit pokoknya Pak Emil, diborong semua xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah, mirip suaranya ternyata xemoticonx xmentionx
Menyala Pak Wakil Gubernurku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Anugerah-Nya, masyaallah
Pak produser xmentionx harus bikin video sungguhan ya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga terpilih ya, Kak, jadi Wakil Gubernur xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xmentionx nyambi nyanyi juga kamu, Dek? xmentionx
Keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Suaranya enak sekali, Bu
Keren xemoticonx xemoticonx
Keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ini cocoknya jadi pejabat atau vokalis band sih? xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Masyaallah, keren, Mas xmentionx xmentionx xemoticonx xemoticonx
Suaranya, Rek xmentionx, adem ya
Masyaallah, semangat xemoticonx xemoticonx
Wah. Pak Emil xemoticonx
Keren sekali suaranya xemoticonx
Mantap suaranya Mas Emil. Sukses, berjaya selalu ya Mas Emil xemoticonx
Keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Serba bisa, Bapak keren xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx keren
Izin unggah ulang, Ibu
Menyala Pak Emil. Sukses selalu
Tidak cukup cuma keren saja, tanggal 27 sebentar lagi. Kopi Dangdut xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren sekali, Pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Pak Emil keren sekali xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mirip sekali ini sama Bang xmentionx suaranya xemoticonx
Benar, Mbak xmentionx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx keren suaranya, Pak
Keren sekali penampilannya Pak Emil
Aduh, suaranya Pak Emil ternyata xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren keren keren
Keren sekali ini sih. xemoticonx xemoticonx
Tidak main-main xemoticonx
Aduh xemoticonx xemoticonx
