Gass Poll xemoticonx xemoticonx
Amiin yra
Muda, cerdas, sholeh
Aamiin Ya Robbal Alamiin xemoticonx
Semoga selalu menjadi pilihan warga Jawa Timur... Bismillah menang Aamiin xemoticonx
Semoga hasil survey di lembaga 2 survey selama ini yg sangat tinggi dan jauh dr paslon lain sesuai pd kenyataan di tgl.27 nop ini membawa kemenangan amin ..eemangat 02 peminpin mengayomi jatim maju guyub rukun
Coblos no.2
Bismillah.... Lanjut dia periode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sampeyan kok auranya bisa bagus terus kenapa mas? Keren, saya ingin ketemu dan belajar xemoticonx
Amiiin Yra...
Aamiin.....
Bismillah salam 2 periode untuk jawa timur bangkit efisien dan konsistensi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak Emil Dardak calon pemimpin bangsa masa depan, cerdas, merakyat.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang lagi ya mas xmentionx dan mbk xmentionx jg beliau bu xmentionx kami dukung dalam doa.
Sukses Jawa Timur Lanjutkan Bu xmentionx xemoticonx Pak xmentionx
Bismillah..02 xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah melanjutkan kesuksesan bangsa di Jawa timur
Aamiin, bismillah semoga sukses memimpin, kami dukung Doa dari Balikpapan Aamiin
Semangat Pak smg trs amanah dlm mengemban tugas
Amiin xemoticonx sukses buat BPK Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xemoticonx Aamiin, sukses slalu
Smoga JD pemenangnya mas
Sudah berjalan sejauh ini xemoticonx xemoticonx
Sukses Jawa Timur bersama Bu Khofifah dan Mas Emil
Aamiin YRA xemoticonx semoga lancar sukses n jd yg terpilihyg terbaik bg warga jatim xemoticonx alhamdulillah terima kasih bpk xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aamiin yaa rabbal Alamiin mas xmentionx semoga terpilih kembali
Ibu warga Depok mendoakan semoga dimudahkan, diridhoi Allaah Subhanahu Wa Ta'ala... Proud of You Mas Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeennn bgt pak emill xemoticonx xemoticonx xemoticonx .. Kelak smga bisa jadi presidennn xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx lanjutkan bersama bu Khofifah..
Amin
Bapak emil baik ..dari mulai bupati smp wagub ggak pernah sombong ..dalam debat pemaparannya jelas tepat sasaran tdk memegahkan diri
Aminn semoga terpilih bpk emil dn ibu khofifa xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amiiin
Saya Jawa timur Madiun insya menang kang Emil
Selalu bangga mengawal Mas Emil sampai akhir masa kampanye xemoticonx
Bismillah semoga alloh meridhoinya buat kel pak Emil amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
kami keluarga besar jksn xemoticonx jaringan kyai Santri nasional xemoticonx kyai asep, bu khofifah xemoticonx pak emil, gus barra dan pak rizal, gus ghofirin, haji her madura xemoticonx mas kaesang sekaligus masyarakat jawa timur mengucapkan Terima atas terselenggaranya do'a akbar bersama dalam menyambut kemenangan Jawa Timur sebagai gerbang baru nusantara, mari kita kawal pilkada sampai tuntas damai, santun, adil dan makmur, tanpa emosi kita tetap saudara NKRI merdeka ya allah
lanjut 2 periode
All in Khofifah-Emil 2 periode xemoticonx xemoticonx
Bismillah xemoticonx xemoticonx
Aamiin , xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah sukses mas wagub xmentionx xemoticonx xemoticonx
Terharu banget saya xemoticonx .. selalu nonton dari awal kampanye sampai akhir debat ke 3.. semoga selalu di berkahi ibu xmentionx dan pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Aminnn.. Gass poll Mas xmentionx .. Tuhan memberkati.. salam dr Flores NTT xemoticonx xemoticonx
Bismillah...slamat berjuang semoga Allah melimpahkan sehat dan kemudahan segala urusannya.....
Aamiin YRA xemoticonx
Bismillah...sukses Dunia akhirat Buat keluarga Mas Emil.. xemoticonx xemoticonx
Bismillahirrahmanirrahim.selalu Amanah
Bismillah Jatim maju berprestasi
xmentionx xmentionx ya ini yg selama ini menjadi pilihan serta harapan utk trs menjadi pemimpin yg tapi sayang knpa hnya menjadi sebagai wakil,semoga selalu sehat dan panjang umur serta dilancarkan bnyk rejekinya sekaligus dimudahkan dan dilancarkan dari berbagai macam segala urusan xemoticonx mantap dan gaspool selalu pak Wagub jatimku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Amin....... xemoticonx
Mantap bang
Aamiin ya rabb.... Semoga Allaah SWT mewujudkannya.
Terus semangat semoga berhasil
Semoga Pak Emil n Ibu Kofifah lanjut... Aamiin Yaa Robb xemoticonx xemoticonx
Amin xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx RAHAYU
Mdh2 an menang xemoticonx
Keren Mas Emil , pasti tak pilih xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bismillah kami mendukung kang emil jd wagub jatim,,,smg Allah mengabulkan xemoticonx
Ko bs ya orang sesempurna ini xemoticonx
Aamiin,, sukses buat Bpk Emil Dardak xemoticonx
Bu kofifah dan mas emil insya Allah lanjut,tolong kl jadi lg,berikanlah lapangan kerja utk para pemuda jawa timur,agar tdk banyak pengangguran,kl bnyk pengangguran sdh pasti banyak kejahatan
Semoga sukses dalam Pilkada Jawa Timur, lanjutkan ...
Bismillah.. Aamiin
Lanjutkan
khofifah tak coblos mergo arumi aku
Mohon maaf pak emil saya sedikit kecewa dengan tim sukses nya, untuk bagian saksi tim pemilu besok di Surabaya, kami sudah setor data KK dan KTP , hari ini tadi ternyata data kami belum di input ,kami sangat kecewa xemoticonx xmentionx
Aamiin Allahumma Aamiin xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga menang inggih mas Emil...GBU
Tidak rugi bu xmentionx memilih pak xmentionx
Bapak xmentionx Pemimpin masa depan Adem...Bijak...Smart dlm setiap komunikasi xemoticonx xemoticonx
Besok waktunya nyoblos mas emil xemoticonx
Lanjukan pak,
Gasss lagi mas WaGub.. xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Aamiin.. Semoga berkah xemoticonx xemoticonx
Pak emil aku selalu mendukung bpk meskipun gak perna bertemu coblos no 2 xemoticonx
Sukses selalu pak Emil Dardak dan semakin sukses melayani Rakyatnya Indonesia xemoticonx xemoticonx xemoticonx Amiin xemoticonx
xemoticonx xemoticonx xemoticonx menang menang jatim khofifah emil
Bismillah...semoga pak Emil sukses ya xemoticonx
Amin ya Alloh amin ya Alloh amin ya alloh
Sempurna bgt bapak Emil semoga bisa mimpin Jawa timur lagi ,biarpun sy org Kalimantan .keren pokonya.
Aamin ..semoga nt menang ya om Emil ..tetep menjadi orang baik diantara yg baik ..
Semoga menang
Pak emil tenang bgt dan kelihatan orang smart
Semoga amanah pak no 2 menang pilkada hari ini
Saya jatim pilih pak emilll xemoticonx xemoticonx
Melow xemoticonx aq pernah berada di posisi mendampingi suami berjuang Pilkades dan akhirnya menang rasanya tuh masyaallah xemoticonx
Alhamdulillah.sy orang surabaya yg besar dipapua.ikut bahagia semoga dibawah pimpinan kalian kota kelahuranku jawatimur makin berkah sejahtera dan cantik ....
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx sumpah kerenz Emil Dardak
xemoticonx xemoticonx betul
Sesekali cobak sidak ke gerai, samsat keliling pembuatan sim atau perpanjangan sim mas, masih banyak calo dan pungli... xmentionx
Semua tps daerahku full Khofifah emil unggul mutlak xemoticonx
Bang emil keren, kalem xemoticonx
Semoga pak Emil tetap pimpin Jatim utk periode 2024 - 2029..... Amiin.....salam dari munjungan Trenggalek.
Ibu Khofifah dan pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Bpk emil penyampaian lugas, kalimatnya jelas, keren pak xemoticonx
Sudah nyoblos by kofifah - mas Emil kemarin xemoticonx
Sy warga Jkt, tp sy support buat pak wagub sm bu arumi
Pak Emil Dardak semangat banyak yang mencintai untuk Rakyat Indonesia semakin maju dan sukses selalu Aamiin YRA xemoticonx xemoticonx
Selamat datang di koprasi kami pak xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ustad zainul karangsono wonorejo xemoticonx xemoticonx
Bismillah..
Bismillah 02
Salam dari tengger mas wagub xemoticonx xemoticonx
Coblossss wonkkk Galeeekkkk,,kang Emil
Menang menang menang.. Lanjutkan dua periode
Surabaya Barat Coblos No.2
Probolinggo no 2
Suaranya memang bagus, dulu pernah lihat waktu nyanyibdi pernikahannya Kahiyang kalo ga salah
xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx Sudi banget buat dukung Bapak Ganteng 2 periode memimpin Jawa Timur dong xemoticonx xemoticonx Aamiin
Ternyata bagus juga suara Pak Emil
Saya tau mas Emil penyanyi dan turun ke dunia politik xemoticonx suka suaranya adek orgnya xemoticonx
Suara bagusnya dek Emil juga didukung otaknya cerdas pintar, semoga bisa mengemban amanah dari rakyat...dan jadi wagub lagi periode Yad.. xemoticonx
Meleleh dengernya... Apalgi istrinya, dinyanyiin gini
Sukses dan menang Insya Allah Mbak Khofifah dan Mas Emil xemoticonx xemoticonx
Wooooo kereeeeen pooooll suaranya pak Emil... xemoticonx xemoticonx
Santun,baik hati, bersuara bagus.. xemoticonx xemoticonx insyaAllah bisa melanjutkan Jawa Timur lebih baik xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Uenaknyooo.. suaranya bagus, keren euy..
Kereeenn suaranya bagus ternyata pak emil xemoticonx
Kereenn... xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Tenang ibu cantik cintanya pak Emil hanya untukmu xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Dibawakan dengan style yang khas dari mas xmentionx xemoticonx lagu ini jadi jauh lebih berkarakter xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Sudah setara sama bang arielaso, next time bisa colabs xemoticonx
ketika bapaaaaak menyanyikan lagu ini seketika jadi mudah dipahami xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Kereeeen suaranya pak Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx mbak xmentionx
Cawagub terbaik n terkereeen untuk saat ini ... InsyaAllah makin jaya pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Aku kira td once coz suaranya 11 12 sm once xemoticonx xemoticonx
Bukan warga jatim tapi nek liat postingan mb arumi karo mas emil kok ga ono bosen2nya xemoticonx
Pjbt idolaku...sdh pinteerrr, ngganteng, suaranya buuwwaagguus eh istrinyapun cuuwantiik n humble juga xemoticonx xemoticonx
Wowwwww xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pakkkk saya ngepens yaAllah sebelum ibu dan bapak menjadi video klip yang unyu2 masyaAllah xemoticonx
Belum nemu kekurangannya pak emiil
Bismillah.... Duapereode xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ini lg di cafe nya restuboemi sptnya yg di Braga . Sekeren itu emang cafe nya. kereeenn pak emi suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wahhhhh xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga mantuku spt pak emil xemoticonx diambil baik2nya pak emil xemoticonx jujur aku blum liat eleknya bapak xemoticonx best mengilhami pemuda calon mantu xemoticonx xemoticonx
Suaranya enak xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx gas buat karya sendiri mantul xemoticonx xemoticonx xemoticonx LANJUTKAN PAK SEBUAH ANUGRAH SUARANYA xmentionx
Mantan penyanyi..kereen suaranya xemoticonx
Bisa kok asal yang jadi Calon Gubernurnya bukan Wagubnya xemoticonx
Yuraaaa.....keren banget sih buuu , bapak
MashaAllah sampe lupa kalo kang Emil anak Band dulu xemoticonx xemoticonx
Kl penyanyi beneran emg beda ya suaranya sm yg asal nyanyi xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Jadi jatuh cinta sama suaranya pak xmentionx
MasyaAllah....maturnuwun sudah menghibur masyarakat Jawa Timur khususnya dan seluruh Indonesia bs menikmati suara emas pak emil.... bakat ga maen2 xemoticonx xemoticonx cerdas berpendidikan bertalenta.... Bismilah atas ridho Allah...Pantas sekaleee 2 Periode bersama bu Khofifah xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Muda, smart plus ....... Pokonya lengkap semua ada di mas Emil.
duh,,mas emil ini idaman setiap.wanita jd halu klo pny bojo kayak mas emil rasane piye ya wk wk wk,, sadar,,sadar
Ihh kaget suaranya sebagus itu ternyata bang Emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Pak tolong bantu saya untuk berobat ke Surabaya agar di permudah kasian kondisi istri saya seandainya uang saya banyak seperti bapak mungkin hari ini saya Bwa ke rumah sakit yang bagus agar cepat ditanganin...im
Haduh suaranya xemoticonx
Nanti kalo reuni sma 81 lagi bro xmentionx harus nyanyi yah xemoticonx
Selalu menyala suaranya xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Waaaaa semangaaat xmentionx xemoticonx xemoticonx
Dulu saya saya sempet mikir kalau beliau adalah elo xemoticonx xemoticonx
Suaranya good xemoticonx xemoticonx
mantap Gas full..pak Emil dan bu Kofifah.. xemoticonx xemoticonx
Waaah suaranya bagus pak emil xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Coba Lagu Daerah Palembang. Duet Sama Istri Nya xmentionx
Udahla ganteng suaranya bagus penuh cinta lagi sm istri xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga alloh selalu melindungi pernikahan xmentionx dan pak xmentionx .. aamiin xemoticonx xemoticonx
Baru inget kl pak Emil penyanyi sukses selalu bapak ibu xemoticonx
Bismillah menang 2 periode LANJUTKAN bapak xmentionx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Seneng bgt lihat pasangan idolaq yg kereen ini. Muda,cantik ganteng,smart xemoticonx murah senyum. Sehat,bahagia xemoticonx smakin sukses.mas Emil suarax okey...aq yeeesss! xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Mbak xmentionx saya warga kediri siap mendukung bu xmentionx dan pak xmentionx lagi ..
memang yg trbaik buat jatim ya ttp pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Sukaaaa .... Suaraaaa .... dan .... lagunyaaa ....kereeeen xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Paket komplit pokoknya pak emil diborong semua xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Wah mirip suaranya ternyata xemoticonx xmentionx
Menyala pak wagub ku xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Anugrah-NYA MASYA ALLAH
Pak producer xmentionx kudu bikin video tenanan yaaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Semoga terpilih ya kk jdi wagub xemoticonx xemoticonx xemoticonx
xmentionx nyambi nyanyi kamu dek? xmentionx
Kereeeennn xemoticonx xemoticonx xemoticonx
suaranya enak bangettt bu
Kereeennn xemoticonx xemoticonx
Keren xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Ni COCOKNY jd pejabat apa Vok band sih xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
MasyaAllah kkeerreee... Mas xmentionx xmentionx xemoticonx xemoticonx ..
Suarane rek xmentionx adem yo
MasyaAllah .. semangaaat xemoticonx xemoticonx
Wadidaw...pak Emil xemoticonx
Keren bgt suaranya xemoticonx
Mantap suaranya Mas Emil..Sekses xemoticonx Berjaya Selalu ya Mas Emil..
Kereen xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Serba bisa bapak kerenn xemoticonx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx kerennnn
Ijin repost Ibu
Menyala pak emil... Sukses selalu....
Ndak enak cuma keren doank..., tgl 27 sebentar lagi kok. Kopi Dangdut xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren banget pak xmentionx xemoticonx xemoticonx
Pak emil keren bgtt xemoticonx xemoticonx xemoticonx xemoticonx
11-11 ni sma bang xmentionx swaranya xemoticonx
Bener Mbak xmentionx xemoticonx
xemoticonx xemoticonx kerennn suaranya pakk
Keren banget perfomnya pak Emil...
Aduh suaranya pak emil ternyataaaaa xemoticonx xemoticonx xemoticonx
Keren keren keren
Kerennnn bangetttttgg ini sih... xemoticonx xemoticonx
No play play xemoticonx
Aaaawwwww xemoticonx xemoticonx